anger	抓狂我竟然被那个考了车牌几个月但一直没有开过车的老妈笑话我笨！
anger	官员一致认为，第五条值得借鉴！
anger	吃惊，编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
anger	我想狠狠的抽自己一耳光
anger	日本的政府丧心病狂！
anger	广岛长崎死伤40万，老百姓勤奋忍耐，日本政府王八蛋
anger	每次汽油涨价前一样散布信息，怎未见约谈？
anger	为何国企能做的事在私企就不可以了？
anger	气死我了啊啊！
anger	编剧NB啊！
anger	气死我了！
anger	真心烦，都说最讨厌xx了，以后大家开车要小心，不要跟到三轮车，乌龟车的后面，刚才就是，一辆拉货的电动三轮车，你停下来就算了，干嘛还突然倒退，撞了人家还不说对不起，还叫了老板娘跟老太太来给你助威，本来觉得小事，不让你赔了，结果你没礼貌，连叫来的老板娘也没礼貌，
anger	我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
anger	不是气到极点。
anger	谁愿意写出来让人看笑话。
anger	只许州官放火不许百姓点灯——中石化、中石油一再涨价，而联合利华只提涨价却遭200万罚款，康师傅遭受警告！
anger	70年前，没有地震，你跑到人家中国干什么来了？
anger	来就来了，你干嘛还要烧杀抢掠？
anger	烧杀抢掠也就罢了，为什么你从不承认干了坏事？
anger	炒你妹啊！
anger	嗯嗯，枪毙一百次也不过分
anger	人贩子必须枪毙！
anger	必须的必！
anger	操怒怒怒
anger	读卡器坏掉了，啊，这是要逼疯我，嘎好了。
anger	下东西也下不成为令人，我的天哪，气人莫？抓狂，泪，黑线
anger	不出境就代表是内个贱货的了？
anger	什么玩意！
anger	用了人家的狗就是自己的了？
anger	要是占了人家茅房，主人拉的屎内个贱货也得收藏了啊？
anger	她不懂人事！
anger	别因为一个贱货把自己的招牌砸了！
anger	干点人事！挖鼻屎
anger	我去。
anger	ノДノ┻━┻，你妹的会不会说话啊！
anger	什么狗屁一样的早晨！
anger	我决定下午的课tmd全不上了！
anger	我要回家！怒怒怒汽车汽车汽车飞机飞机飞机弱弱弱自行车自行车自行车
anger	咆哮泓抓狂
anger	可是，谁给你们权利去随便拍乞讨人的照片，然后发布在网上的？
anger	难道乞讨就没有尊严，可以让你为所欲为吗？
anger	我抱你妈呀抱！
anger	山路跑好车是交通厅长的荒谬逻辑，除非你没有把山路修好，否则什么车都可以跑。
anger	山路上跑老百姓的车就不存在安全问题吗？
anger	不顾老百姓死活的官员该下台了！
anger	谁敢我揍谁！
anger	上当的多是退休老人，简直就是坑人不偿命！
anger	所以你就会看到同一个厂家的药品在医院的价格是普通药店价格的5倍！
anger	几十年过去了，几届领导人对南海问题都没有任何创新，还一声不吭，几乎就是丧权辱国。
anger	原来米国也跟我们村似的，有些人几百亿的交易一分钱税不用交，小老百姓银行里拿几块钱利息要交20%利息税。
anger	你懂得"她的目光来回在他们俩之间扫荡然后咆哮"滚！
anger	你们滚！
anger	祝你们白头偕老，断子绝孙！
anger	不是哥们刹车不好，实在是，主银，我kao你daye的;不就是愚人节骗你丫了嘛;肿么就下此毒手。泪
anger	一次正常不过的备降值得这么大肆渲染吗？！
anger	这不是在强抢吗？！
anger	创建孩子累了，连续三天提前上学，副餐也停了，令人气愤的是老师被抽去做志愿者，居然三天只上语文课。
anger	创建是好事我们支持，可也不能打乱学生的学习，毕竟他们是祖国的未来。
anger	尼玛！
anger	那是人考的啊！
anger	这么大还没做过奥数呢，头一遭就用这了，尼玛！
anger	没有逻辑思维的人伤不起啊！
anger	放屁，卡扎菲是被利比亚人干掉的，美国帮了忙而已，路见不平，拔刀相助，怎么了，秦二世难道也是被美国干掉的吗？
anger	有多少人是跟我一样，知道了之后捶胸顿足啊本以为花花公子不花了，像童话一样美好。
anger	我好火。怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒
anger	你妹的！
anger	你妹的！
anger	你妹的！
anger	抓狂抓狂抓狂网也没得上了鄙视鄙视
anger	小孩纸们，亲盆们，我一大叔，对鲸鱼体表示很无奈！
anger	怒！
anger	有本事你真打呀真打呀真打呀！
anger	你再不出来愚人别怪我今天手热
anger	要是对我肚里的健康不利，老娘要炸了你们店！
anger	仟吉真是卑鄙无耻啊
anger	那些过期的面包，先塞进你们自己嘴里！怒
anger	坑爹啊我花好多大洋买的麦咖啡杀毒软件，还喜滋滋告诉我您的电脑很安全！
anger	你妹啊！
anger	你害我没看成直播！
anger	处罚的办法抓到后判几年就吃几年他们自己炼的地沟油！
anger	一个国家没有管不好的事，不想管事的人管着事儿！
anger	你一天不骂我都会死吖，你一天不跟我一起会死吖，我放贝贝鸽子很久了，今天弥补了她又得罪了你，唉，你们都那么爱我干嘛吖
anger	其实一个ipod只有我两天工资，但是TMD想起被偷还是一口凌霄血狂吐不止。
anger	老子去毛学校图书馆啊，不去学校图书馆老子拿毛ipod出来啊！
anger	不拿出来尼玛会被偷啊！
anger	所以闺蜜你的安慰实在是在伤口撒盐巴啊撒盐巴！
anger	建党伟业真是可笑。
anger	先邀请汤唯参加演出，以表大度，引起一轮关注;拍完要上映了，以删除汤唯所有戏份，以表高雅，再引起一轮炒作。
anger	这世界多脏啊，你们就这样利用一个女人，作弄一个女人，满足利欲。
anger	愤怒！
anger	昨天下午有手术就算了，上完中午班两点半上手术，五点下手术直接接夜班也算了，本来说好今天没手术，结果搞出来他妈的五台，五台啊，老子又要加班到天黑，卧槽，关键老子昨夜一夜没睡啊，叼主任收了个快死的病人，老子折腾一夜还一分钱看不到啊，草，谁他妈爱做医生做去
anger	吐，呸，你家挨斗被挤了麻痹的赖到浩饭头上，真麻痹贱，草，浩饭没有闲功夫去看你家挨斗好不好，真麻痹雷死我了，草闪电
anger	当时气愤，郁闷，怨恨。
anger	坑爹的老麦，发张对比图让大家看看，所谓的培根土豆泥双层牛堡！
anger	根本没有土豆泥。
anger	味道就跟双层吉士没什么分别！
anger	坑爹！
anger	我前天刚买的海尔滚筒衣机刚才洗衣服，那噪音象家里开工厂一样。
anger	受不了抓狂
anger	那些强行拦车救狗的家伙就该以抢劫罪论处。
anger	是不是个个都他妈可以去强行拦截了？！
anger	你觉得手续有问题就去拦，你他妈以为你是方舟子啊！
anger	你可能尚未体会到计划生育这个政策有多野蛮吧。
anger	一、乡政府以超生为由，随意冲进农家，杀猪拉羊装粮食。
anger	二，乡干部以计划生育为由，随意把人家没结婚的黄花闺女结扎。
anger	三，乡干部以计划生育为由，随意把人家怀胎几月的妇女打倒，让人家流产，
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，为毛是哥三啊哥三！
anger	我去史一史算了，我还嘲笑过他们啊，我要怎么办啊怎么办！
anger	为毛是哥三啊！
anger	我没有家六年没有得到任何补偿和安置！
anger	2010年10月11曰腐败开好黑会！
anger	又抢我家过渡房！
anger	我们去阻止，将我丈夫欧打头破血流昏到在地！
anger	南丰镇副所长也是永联村警务队长！
anger	蔡晓峰假装叫法医鉴订二次！
anger	但是一直至今鉴订单子没有一张！
anger	抓狂抓狂抓狂抓狂抓狂竟然让jodie。。
anger	于建嵘教授您可以关心一下我吗？
anger	因地方官员掠夺百姓土地，对我家采取了一系列的迫害，未上访被派出所无任何手续关押四次，婆婆胁迫签字，婆婆因上访被村书记叫人打伤，丈夫被陷害入狱十个月，我家已失去人权，现在连最基本生存权利已失去，于教授，请关心我们。
anger	18个路人代表什么？
anger	以一概全地代表整个佛山吗？
anger	你们又有什么资格骂佛山？？！
anger	江苏卫视太傻逼了，夏奇拉正在热舞的时候还不断把镜头给几个一脸痴呆的非诚勿扰女嘉宾，到底是看谁啊，靠怒
anger	你妈xxxx的，41j的客人，你竟然在飞机下降的时候打飞机，你让三号门乘务员情何以堪，弄的座椅和毛毯都是，你让清洁工小姐情何以堪，不要以为用毛毯遮住就没人知道你在干什么的，掩耳盗铃啊飞机怒骂怒骂
anger	你眼里的法才是合理的吗？
anger	正是旺季，真是添乱，全市散货市场鸡飞狗跳，民生艰难啊。
anger	历史实在不公平
anger	我靠坐个地铁都能遇到麻匪！
anger	好不容易周六可以睡个懒觉休息一下，结果今天极为不爽的被楼下的咆哮声吵醒！
anger	从早上八点多吵到中午十二点！
anger	你们办个比赛，我们整栋楼都不用睡了！
anger	下去投诉，他们说是学校批准的！
anger	学校那么多场地，为什么要批准他们在宿舍楼下，而且是在马路中间办比赛，宿舍楼下俨然成为了一个竞技场！
anger	如果不是为了节目我直接拍死他！
anger	小破孩
anger	这个国家还有什么能吃？怒
anger	某人一真叫嚣有本事告我啊。
anger	你说你不让我也就算了，我怎么那么受不了较着劲和我这一下一下的蹭呢怒你就那么急啊？
anger	都堵这好啊？
anger	今天别的班同学来我班谈判，竟然他班同学以为我是男生呢，当时我很生气，啊啊啊啊啊
anger	崩溃了
anger	崩溃了
anger	彻底崩溃了
anger	我操你麻痹你今天把老子惹急了我就把你喜欢男人的事实告诉你妈！
anger	让你妈气死！
anger	靠你娘的每天荡在老子身边说你那个男人怎么怎么样，靠，GAY不是你这样做的！
anger	操蛋的又弱智又白痴，说的话你他妈都不懂。
anger	高三了还他妈说发现自己很帅，我操你麻痹啊！
anger	一天都在得罪老子！
anger	找个鸡巴操烂你的菊花就对了！怒
anger	这有意思吗
anger	按乐清交警昨天下午记者招待会的说法，卡车进行了紧急刹车，刹车的距离是4米，那这4米是一个什么概念？
anger	还有没有点道德了？
anger	今天遇到一傻逼，鬼鬼祟祟的假装兜售电脑，用thinkpad，x30冒充x200来骗人。
anger	今晚把韶山客户劈头盖脸臭骂一通…
anger	因我们一行三人早九点坐车至下午五点到达店铺发现存在N多问题，需沟通，结果五七点两小时换三人来敷衍我，火不打一处三老板都不想管店还开什么店？！
anger	老子！
anger	以后！
anger	再也！
anger	不会对人无条件付出了！
anger	本来是安徽阜阳太和县宫小村出现的拐卖虐待儿童事件，但《新快报》却夸大为《安徽阜阳拐卖儿童成风》，为此，作为安徽人，我们强烈要求《新快报》，必须向安徽阜阳乃至整个安徽人民赔礼道歉！
anger	尼玛，真心求以后联合应援什么的摆脱某吧。
anger	尼玛挂着某吧的皮。
anger	你他妈干着不是人的事情。
anger	我艹。
anger	尼玛，你让这些去不了的，真心想给金俊秀应援的苦逼孩子怎么想。
anger	我艹。
anger	手里的ipod频繁的出问题，恼火啊恼火！
anger	啊啊啊，我要抓狂了。
anger	英语作业和作文都还么完成，日日日，我诅咒你sb。
anger	《青年文摘》打电话来，说已经用了我的文章，要给我一百块钱，被我粗暴挂断，孙子。
anger	更孙子的是《读者》，用完了甚至没打电话。
anger	这种偷了千八百字，涉案金额比较迷你的，闲得什么疼的律师也提不起神来处理，打完了胜诉的话，也就是150块钱。按照清朝的国家稿费标准千字30元x惩罚性的5倍
anger	敌敌畏火腿，避孕药黄鳝、三聚氰胺奶粉、染色馒头，水银刀鱼，本人自认是个想象力尚可的作家，但我实在想象不出明天还会出现哪些耸人听闻的毒食品！
anger	中国啊，你到底怎么了？
anger	一个自残不已、毒人不倦的民族，你们害人的道德底线到底会止步在哪里
anger	我操！
anger	谁TM塞纸条谁TM死全家死爱豆！MMP！
anger	犯贱TM的不是这么犯的！
anger	当畜生也TM不是这么当的！MB的！
anger	真是贱B！
anger	他妈的滚出中国去抱你呕吧的大腿！
anger	撒泡尿划地盘！
anger	就他妈永远是你呕吧了！
anger	妈的死全家不解释！
anger	真是贱货！MMP！
anger	真他妈想把你人肉出来贴避孕广告插页上！
anger	雪特！凸！
anger	我去怒骂
anger	为什么禁飞区还不设？
anger	诅咒肆意杀人的独裁者不得好
anger	隔壁房的，能不要半夜洗衣服么？！
anger	其他房的，能关灯闭嘴睡觉么？！
anger	走廊上散步的，刚才我的门是你开的么？！
anger	开了门人呢？！
anger	尼玛那偶们贴吧的会长在哪啊！
anger	粗来啊！
anger	老娘累得要死要活尼玛你给我玩隐形！
anger	擦！
anger	发工资啊啊啊！
anger	才他妈发现招行不能用支付宝余额还款！
anger	我日啊啊啊啊！
anger	丢了自己的脸也伤了孩子的自尊。
anger	餐厅这位还砸起了盘子，真是无语。
anger	人渣！
anger	贱人！
anger	这个世界到底是怎么了？
anger	人渣到处从生，一定要把司机人肉出来，为他的禽兽行为付出应有的代价，让他受到法律的制裁！
anger	而近来我微博有宣传部马甲肆意诽谤，基本涵盖我微博所有负面评价。
anger	宣传部并非陈能随意调动，本欲一笑置之，但恐误导视听，故公布证据如下，请三明黄琪玉书记、宣传部徐铮部长二位约束部下，勿做无谓之举。
anger	陈太太豪车一事真相如何？
anger	中国的教育这是怎么了，是经济的膨胀让这些人在孩子身上找商机了吗？
anger	百姓的成长和孩子的成长都快水生火热了。
anger	管你妈逼的美国韩国还是日本。
anger	3D你个第三者！
anger	你怎能让我因你而割舍掉我的win7？！
anger	签不签是他自己的权利，凭什么逼着人家签字？
anger	签字就能宣传人家认可该结论？
anger	不签字就没有赔偿什么法律？
anger	请问江苏省还是不是共产党的天下？
anger	国民党时期，蒋介石扩建祖宅也不敢强拆，你他妈的狗官在共产党的天下还敢这样明目张胆的欺压百姓，你们是不是想逼着百姓造反？？？
anger	你们这些狗官想当短命鬼是吗？？？？？？？？？？？？
anger	这是一开始拍时候他醒了没明白怎回事儿呢＇还没明白怎回事的看着我＇＇下一动作就是一边起身一边翻白眼！
anger	我就呸了！右哼哼
anger	真想掐死她。抓狂
anger	NND比亲爹亲妈考虑的还周到…
anger	哥要找工作了，求降紫的资本家剥削
anger	这是啥社会啊。
anger	好学生在那要死要活考这考那到处申请免试才能考上香港中文大学研究生。
anger	XXX托托关系考试面试成绩单都不用就进了。
anger	我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车还是迷路了？！
anger	哼！
anger	还有那个大摄影家，就从来没睬过我！
anger	哼，气死了。
anger	亏我转了他那么多照片。
anger	哼，走了！
anger	士可杀，不可辱！
anger	信任的缺失，难道不是从记者、网民甚至知识分子，不分青红皂白地谴责甚至攻击、威胁路人，公权力发起谴责这些行为开始吗？
anger	酒，是穿肠的毒药，昨夜又被酒精摧残了，多少次血的教训，难道不能让你痛下决心吗？
anger	烟都戒的了，就不能吗？
anger	汤唯到底撩拨了谁的蛋以至于要被如此对待？
anger	我靠。
anger	死圣母
anger	住在郊区，感觉就是后娘养的
anger	你天天停，也行，你让单位给我分房子，有暖气就行
anger	不分房子，也行，你给安排个班车让我晚上能回家就行，不给安排班车也行
anger	你晚上别让我加班，让我挤公交车回家就行，可是你说啥都不行，那你给我把菜刀就行
anger	我要爆发，怎么那么多不靠谱！
anger	还行不行了！
anger	全天待命么？
anger	有我自己的时间吗？
anger	我是火箭吗，北京城都被我跑一圈了！
anger	shit！抓狂
anger	怎么让人不生气嘛！
anger	我真的要疯了！
anger	正在吃美味的米粉，一抬头一对年轻小女孩在我面前公然接吻！
anger	卧槽我特么刚才被我亲爹关注了！
anger	渣的！
anger	这一天终于来了！
anger	妈蛋丫还以为我没看出来啊？！
anger	崩溃死我了。
anger	冷漠是社会黑暗祸首！
anger	冷漠是阳光下的谋杀…
anger	气死了气死了
anger	遇到吊起来鞭打的刑罚时，老和尚即观想在母亲肚里就是这样，现在只是恢复原状而已
anger	操。
anger	打仗要死人，打架你不会啊。
anger	打架你不会拿根大棒子吓唬人你不会啊。
anger	吓唬人你不会，吵架总会了吧。
anger	住你家屋子每天一起操你家老婆这你总会了吧。
anger	操。
anger	信用卡绑定ITUNES，经常用账户帮别人下东西，结果下场就是，不晓得是谁，竟然给我消费了30。99美金！
anger	快点出来自首！
anger	无语了！
anger	EMS显示6号上午已签收，我刚才去过收发室，人家说木有我的包裹。
anger	我又打电话到邮局问，被告知让我再去收发室问！
anger	TNND人家歇班了，礼拜一见吧您类
anger	那些无畏的无知者们，请你们不要再去菲薄那些为了他人性命牺牲自己的勇士们了。
anger	科学道理我不想解释了，也请你们不要再评论了。
anger	这TMD还是正常的观点、质疑吗？
anger	是赤裸裸的诅咒。
anger	尼玛我真是上辈子吃的臭豆腐都想呕出来了！
anger	那个什么鬼罗家臭豆腐还一块钱一片尼玛刚刚看了那新闻是有多恶心，上次还排队排那么久就为了买5片真是想死啊吐吐吐
anger	来来回回几次后，男的终于怒了不换了，我又不是向日葵！
anger	泪，天啊，几个月没登录信用卡网银，我的信用卡积分有13730分竟然在4月30号到期了，太没天理了。
anger	为毛我看到后花园都在说呆喵昨天今天这毛是为了电视剧准备的。
anger	在那些未出生的婴儿遭受屠杀的每一个阶段，我们总是言辞谦恭、反复请愿，祈求他们改正，我们一次一次地请愿，一次一次的心抱仁念，得到的回报，是反复的凌辱，是生命一次又一次的灭亡。
anger	真是怒气冲天！
anger	好不容易出门了，又堵车。
anger	我靠，贵阳的破交通。
anger	但是，日本政府和东电公司还是毫不犹豫采取损人不利己的措施，就这样干了！
anger	联想到其依据的哲学、精神、逻辑依据，令人不寒而栗，对日勿有丝毫幻想。
anger	每次换不同的号码打过来，你们太有心机了怒怒怒
anger	轻松答到第五题胜利在望，主持人见势不妙，居然抛出超变态难题，哼哼！
anger	尼玛，我又不娶汉朝姑娘！
anger	MM发飙了谁说我没男人了！
anger	中国之法，弊在弹性太大，同样触法，刑期相差几年，罚金相差数十倍。
anger	穷人用重典，权贵能赦免！
anger	天朝要逼民到何时？
anger	9494，奶气是一种境界，你有吗你有吗？
anger	哼，我宝就奶气了点，怎么了右哼哼，她有奶气的资本，我宝要奶气有奶气，要纯真有纯真，要女王有女王，你们就羡慕嫉妒恨吧左哼哼
anger	CCTV2又开始了关于征收房产税的探讨，多么熟悉的一套运作程序，又是大谈国外、香港经验，大谈若干年前其他国家就开始征收，就是他妈的闭口不谈别的国家是怎么用这些钱完善教育、改善民生的。
anger	所有人都清楚，这就是绑架，还要找出些可笑的理由说这些都是为你们大家好，太恶心了！
anger	怎么都是消费者在负担？
anger	记到你们遭报应的那一天。
anger	记到我看到你们死的那一天。
anger	记到我死的那一天。
anger	我要做尽诅咒之事。
anger	损阴德也好。
anger	不除了你们这些所谓的孽障我誓不为人。！
anger	你个混蛋金希澈！
anger	老纸的游戏今天凌晨就结束了你现在才讲你个混蛋啊！
anger	我靠我靠我靠〒▽〒同志们。
anger	我们游戏的截止是209的晚上24啊〒▽〒结果210我们刷完面瘫。
anger	结果就讲了〒▽〒既然这样别怪我报复射会ノДノ┻━┻
anger	为了吃顿中午饭，早上出发，晚上饭点儿都他妈到不了，建议把环路隔离带上的花儿啊草啊都拔了，把城管一天到晚追人屁股后面的摊煎饼的烤串儿的卖麻辣烫的都安排到隔离带上，我还能赌车吃口热乎的
anger	人都5折包邮了，人都买二送一了，人都瘦了3cm了你还不给我买，你配当丈夫么！
anger	MD，我的粉丝太少了！
anger	室友友情赞助的钻钻没有施家的blingbling，眼睛要瞎腰要断还不能一次完工啊！
anger	尼玛我也伤不起啊！
anger	烦躁，我都躁动了！
anger	有木有！
anger	伤不起！泪泪泪
anger	歌谣界的KING在济州岛拍伪偶像剧，歌谣界的King在理发店顺毛，歌谣界的KING在陪弟弟拍戏，那是神马玩意儿，我靠，耽误我看综艺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
anger	刚翻到某杂志广告很粪粪不平，卖马桶一定有些有些其他办法，这些做广告的人是故意的！
anger	在澳洲某机场拍到，令伦震惊和气愤的是，没有别的语种只用中文。
anger	看到这个告示牌，國人是不是也该反思？？
anger	现在回想起来，全TMD是假货。
anger	现在美国欠中国万亿美元债务，你们说该怎么办？
anger	悲剧！
anger	中国还有明天吗？
anger	我也觉得这是悲剧，哎，可怜那
anger	朴特和金希澈去人气歌谣给fx助兴有没有TTTTT，金希澈红衣服有没有TTT，泥码我却在温哥华酒店里面苦逼的掉线掉线掉线掉线TTTTTT整理图整理图整理图TTTTTT，连个修图的时间都没有TTT
anger	不是来听你这五音不全的胡咧咧的！怒
anger	武汉的士真缺乏职业道德，一直以为长沙的士差，武汉更差，还不如长沙的黑的士！
anger	非常嚣张的拒载！
anger	好不容易打辆车到了黄鹤楼，被收一块五的燃油费，居然还没票！
anger	彻底无语！
anger	为什么工资月月都会算错？？？
anger	本来就没几个子儿，还要月月盯着是否少发钱，我觉得太累了，这种工作谁爱干谁干吧，没劲。浮云
anger	臭SB！奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼奥特曼
anger	这就是中国娱乐圈与执法圈的潜规则。
anger	一个个下班不走在那边聊天，有什么好聊的啊！
anger	华泰给你们发加班工资啊！
anger	如今社会真黑暗，一个六旬老人在东门太阳广场下捡水瓶为生，城管看到后就过去赶他走，他只是捡个瓶子而已！
anger	竟然还要没收老伯的废品袋！
anger	你没收能得到什么！？
anger	他上了警车，我冒着风险拍了张照，希望能帮老伯取回公道，我只想说一句你只是个城管！
anger	这让我情何以堪？！
anger	你看着办！
anger	泡菜还能再不要脸点吗？
anger	法律还得依着压榨人的SM改判决才叫公正？
anger	哎呦我去活生生的被这脑残神马协会恶心到了，靠
anger	MD。剪了好多。
anger	怒，黑人在我们家肝唱完之后发短信说肝在安徽卫视。
anger	我心里好像一直都很阴暗，看到北京街边满树的装饰灯，我就会想起初中历史课上学到的故事隋朝二世时，海外友人看到很多树被丝绸包裹着，就问隋朝的官员贵国也有衣不蔽体的穷人，为什么这些丝绸不给这些穷人而用来包树呢？
anger	悉闻哈尔滨八位律师被打，甚至造成女律师流产，愤怒难息！
anger	作为曾被法官殴打的律师，深知法官殴打律师的意义绝不仅是律师被打，而是对律师职业的极端漠视，换而言之就是殴打法治！
anger	诸位，如此行径，怎可姑息？
anger	怎可姑息？
anger	真想抡起荧光棒敲他脑袋！
anger	今天联系苹果客服，更加让我感觉的自己咋就这么贱骨头呢。
anger	系统的单线操作是在让我很难接受
anger	靠腰今天车怎么回事我走都走到站啦还不来！
anger	操！
anger	一本日记拉下马一个局长;
anger	一起车祸走红了一个父亲;
anger	一艘渔船再燃起中日争端;
anger	一个决定伤害了亿万网民;
anger	一名记者代表了整个亚洲;
anger	一场大火烧醒了一个城市;
anger	一个村长续写了血迁阴云——我们一起送走2010，迎来2011，我们中有我有你，再难也要坚持，再好也要淡泊！
anger	卧槽尼玛的临时工
anger	临时工打死临时工是不是不用判刑啊
anger	我靠，现在到底想怎么样
anger	老百姓可是多过宫误猿的，妈的，锄头反铲拍你个含家产雪铁龙
anger	我要运国外奶粉到中国！怒
anger	看到中国人为了赚钱，忍心牺牲无数幼小孩子的性命，良心何在！怒怒怒怒
anger	上海市实验学校真是NB啊，或者说是黑暗。
anger	太不重视大连站了，都没唱几首，尽是嘉宾！
anger	好多想听的都没唱！
anger	我可怜的车呀，在小区外停放，昨夜被猪驴王八都生不出的贱贼砸了，偷了我的东西，不得好死！
anger	妈的，这是贱贼送我的生日礼物！
anger	汗靠！
anger	非逼我说粗话！怒
anger	我也是。
anger	你们说呢？
anger	我生气了，今天很想吃昨天吃的那家日本店，姑娘们一个个没有空，我要一个人去吃了！
anger	一个人吃得多，气死你们。
anger	有位加v的媒体大哥发帖恐吓，说电影拍的不好就要封杀我。
anger	我想问电影的好坏谁定？
anger	有干草片治咳嗽立特灵治拉稀的标准吗？
anger	但我非常欣赏您这种当婊子不立牌坊的态度，公然撕下弱势的面具露出强势的嘴脸。
anger	帖子我就不转了，免得说我持弱凌强。
anger	我候着您，单练还是群伙一起上我都奉陪。
anger	夸你胖还真喘起来了您
anger	我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车了？
anger	迷路了？
anger	还是死了！哼
anger	妈的，气死我了！
anger	五千年中华文化，己被你们彻底毁灭，六十多年用你们那套斗争歪说把民族文化消灭掉，砸寺庙毁文物，焚书断校，史上从未有过的都被你们干过了，你们这群革我中华文化的千古罪人，你们又要研究文化是假，用你们那套想进一步消灭华夏文明才是真。
anger	可是某些人！
anger	要么你闭嘴要么请你去死！
anger	马苏家倒了亚麻车祸了，散布这种谣言的人要不就没被周公操完要不就想死又死不了存心找死！
anger	我们家的得罪你什么了要这样诅咒他们，我们又得罪你什么了要这样吓我们！
anger	很好玩么？！
anger	告诉你我们家的绝对全部洪福齐天，平安无事！
anger	你们是不是木有前端开发攻城湿啊。
anger	有木有？
anger	有木有！
anger	请国内外关心人权问题的记者和媒体给与关注，自谋职业养家何罪之有！
anger	好吧这是第几次了。
anger	昨天夜里还大雨倾盆的我今天一早起床上班尼玛又出太阳了。
anger	在横店也是。
anger	我30号准备去清明上河图外景，尼玛一早起来横店下雨小高衣服我就不带了。
anger	到了景区门口尼玛太阳当空照。
anger	我擦！
anger	尼玛我刚走出亭子太阳又出来了老天你在耍我么？
anger	明星真不该宣传迷信，要解放思想，科学发展才是！
anger	这就是东航办事效率！
anger	上班时间就这几个人办公！
anger	刘绍勇董事长您是怎么管理的怒怒怒老子买东航的股票坐东航的飞机，就享受这样的服务！
anger	现在，我越来越痛恨堵车了。
anger	请问锅里到底下了多少个饺子？怒
anger	培养一个大学生不容易，怎么能说毙就毙？
anger	民族品牌做到行业老大容易吗，怎就不能给个机会？
anger	这孩子曾经品学兼优得奖不少，这是一时糊涂！
anger	瘦肉精是行业潜规则又不是双汇一家所为？
anger	他们跟围观路人说是和女朋友吵架，女朋友你个毛啊！
anger	NND，楼下那个畜生老把车停我家车库门口，最近我的车一直停着，此物懊恼了，关我家水表，划我的车，甚至把车停到车库和我的车中间的空地！
anger	老娘陪它玩，今天开始畜生停一次，我就半夜爬起叫它起床挪一次车，它妈没教它只好我辛苦点教教它，我突然觉得我太爱楼下的门铃了鼓掌鼓掌声音可大了！
anger	大哭大哭尼玛的！
anger	老纸不淡定！
anger	就是要治愈！
anger	治愈！
anger	看清楚这个才是真正的西皮真爱！
anger	允在真爱！
anger	睁大眼睛！
anger	我靠！
anger	你他妈怎么不干脆直接换成两颗绒球啊！
anger	麻痹你的嘴脸能再肮脏一点嘛。
anger	你他妈想在路过红吗。？
anger	你他妈想这样去圈饭吗？？
anger	别顶着A的头像乱他妈说话。
anger	劳资肯定不承认你他妈是A的饭。
anger	你饭不起A！
anger	没资格饭A！
anger	艹你麻痹！
anger	我想象不出人类历史上还有什么比这个谋杀更恶劣的，如果连这样凶残的行为都不处于死刑的话，死刑到底应该留给谁呢？
anger	从某种意义上说，药家鑫比屠童的郑明生更可怕，因为他们更强势，更飞扬跋扈，更目空一切，而且更有颠倒是非的能力！
anger	我真他妈服了你们这帮老头老太太！
anger	你们又他妈不上班！
anger	天天跟我们这帮上班上学的抢什么啊！
anger	就他妈不能错开高峰么！
anger	操！
anger	我诅咒这个药家鑫，我更诅咒在药家鑫案子中迟迟不肯宣判的法官们，如此简单的案子搞这么复杂。
anger	希望你们女的裙子被钉子挂住，男的套套都有孔，枕头下面藏老鼠，马桶座上藏大便，衣橱里藏人，爱人背地偷人，做饭盐放两遍，拖鞋下面有图钉，筷子上面有倒刺，私车山地里抛锚，电话满格时爆炸。
anger	受不了。
anger	工商银行官网的个人银行登陆和柜台输入的密码是不同的么？
anger	怎么显示就是不对呢。
anger	要死了。
anger	你妈的死骑车，红绿灯都看不懂吗，撞了也不来看一下，我草你祖宗的，眼睛瞎掉了！
anger	那个宣传安全三角区谣言的人活该被震死！
anger	尼玛啊！
anger	广西广东都没货，其他地方又说太远了寄不了啊啊啊啊泪
anger	GG这狗血的编剧啊，不过作为从第一季就开始追的人，始终要追到底的，就是怎么最近又停播了？思考
anger	NND，真的要征房产税了？
anger	我可是租七十年，没有真正的把土地卖给我！
anger	我发誓从业多年深受其害从今天起，凡不参加试衣，不参加排练的模特，将永远不会出现在我的t台上，做为一名职业模特，不试衣不排练，你还敢来演出，算你胆大，我保证在我这里今后不会再有这等待遇了，希望客户和模特公司也要这样要求，模特真正做到敬业，职业，专业！
anger	这算什么！
anger	他还骂老人！
anger	这个可恶的司机！
anger	我一定人肉他！
anger	投诉他！
anger	税负越推越高，难道政府真的在有意识地消灭中产阶级吗？
anger	我就想说，你他妈的早干嘛去了？
anger	早点出来说会死是怎么着，缩到现在是让大家可怜你啊！
anger	MD，我表现的非常明显我不会韩文啊TTTTTTT干吗给我一堆韩文TTTTTT我要没有翻译器我还活不活了TTTTTTT
anger	高一的学生，还没分科，还有2年的学习时间，你他妈就，下这种结论！
anger	国语英文，流行怀旧，你们就他妈不会按掉么？
anger	开演唱会阿？
anger	响了一个小时了。
anger	醒不了又调那么早！
anger	话说回来，六七分钟也太长了吧。怒
anger	这摔门声吓特么爷一跳！
anger	这特么的就是典型的撂爪就忘好了伤疤忘了疼的劣根！
anger	愚痴！
anger	不如屎7不如屎7
anger	靠竞争就竞争，who怕who。
anger	靠，这个死GAY！
anger	你喜欢谁不行非得喜欢我！
anger	本姑娘我长的就那么像男人么？TMD！
anger	真是疯了，富士x100的售价竟然高达一万元。
anger	这怎么看怎么不对称是吧！
anger	是吧！
anger	CXR乃是要坑死爹么！
anger	坑死了吧！
anger	你们找银行，让他们说要再融资不就行了吗！
anger	美帝的移民局很是疯狂，分两批出发的快80多人的年会首发团，有24人在北京被拒绝登机，没有任何解释和理由，其中就有俺家青耐滴小盐。
anger	奶奶的。
anger	现在挺麻烦，新浪的技术太发达，有时评论在自己微博上没显示，有时评论好象没评论上，有时转发别人又看不到。
anger	叼死华师，为了你爆了多少粗口，浪费了多少精力，少打了多少球，妈的，还不放假。
anger	这个时候讲得不是珍惜大学时光，是讲假期…
anger	此刻我的眼神充满了怒火，因为稿子写不出来。
anger	身后墙上挂着把利剑，我我我，我恨不得砍几个人发泄下
anger	尼玛，要加薪这个名字，居然成了新良韦伯的禁忌词。
anger	我刚才发的那条，居然不声不响被山了。
anger	为什么周六我还要上课！
anger	坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
anger	哼哼哼哼怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒
anger	你还是人吗！
anger	这就是切切实实地将病人作刀俎，市医院的腐败与潜规则早已表面化，现在之潜规则已进入最底层，这不是全方位的社会溃败是什么？
anger	否极泰来抓狂
anger	什么玩意啊这女的？
anger	这是不怕人肉的意思么？
anger	你以为在公安局上班就了不起了啊？
anger	你就不下班啊？
anger	你下班了不怕被堵截强暴啊！
anger	丫操行！
anger	我婶说X你妈X的，我拿我老公当真，你拿着当玩，我拿你老公玩，你愿意啊！
anger	老师兽性难改。
anger	气得我想不开。
anger	我快他妈SAY拜拜…
anger	我勒个去姐不了！
anger	新浪你凭神马吞掉我的好几个人？！
anger	我女儿生气了，拣了个小木棍追着母鸡喊你这只懒鸡，怎么不下蛋，今天我吃啥！
anger	你敢靠近我我就敢注意你，你敢关心我我就敢担心你，你敢拿真心我就敢接纳你，你敢拖我手我就敢亲吻你，你敢喜欢我我就敢爱上你，你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你，重点是你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱！
anger	如果最后一条做不到，那就请不要开始第一条！
anger	谢谢！
anger	尼玛的。
anger	有木有啊！
anger	这张我木有抖啊！
anger	管用吗？
anger	发改委可改为发展、涨价与改革委员会，国土资源部可改为国土资源拍卖部，卫生部可改为卫生与食品安全不管部，民航总局可改为民航晚点不可避免总局，还有木有！
anger	一招制敌行不行啊，每次都抗议管个P用啊！
anger	为神马是这个煽情的黑白色调咆哮，泪
anger	肿么还是高清的咆哮，泪
anger	我觉得金在中从SM出来以后，现在没人对他进行言论管理，这货开始肆无忌惮了。
anger	你是要把后宫饭们逼上梁山吗。
anger	你是要把王道饭们逼出狗血吗。
anger	你是要把欧尼饭阿举嘛饭们逼出春心吗。
anger	咩的。
anger	他们害怕到这种地步，居然降格新京报为地方报，任由紫荆城这僵死一潭的宣传部门监管。
anger	妈的怪不得鸡肉这么便宜，各个学校都用鸡肉做菜
anger	啥都不说了！
anger	道德问题，这个社会谁也没有资格评说，尤其是富人。
anger	MD，这年头果然男的都比女的娇气了！鄙视
anger	想明白这一点，你就知道了几乎所有的调控都不针对土地是错误的，几乎所有的概念认为开发商不讲道德不该赚钱也是错误的，几乎所有的知识告诉我，你可以建保障房，但是不能强拆我的房子，低价格拿我的土地。
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊CASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS啊啊啊啊啊啊啊！
anger	这是搞什么！
anger	什么剧情！
anger	尼玛编剧喝狗血长大的啊！
anger	从武汉"黄五杠"到西安"绿领巾"我们可以清晰地看到，成人的拜权拜金恶潮，已开始全面地向亿万中小学生覆盖式毒害啦！
anger	这不是教育部，甚至不是国务院所能阻止的最高权力领袖、政治家，必须有对中华民族高度负责的具体行动！
anger	咱多少个部委弄些假发票，假账目，骗取资金，中饱私囊，暗藏小金库，体外循环，哪会出现预算用尽的窘相？
anger	约会推迟了，泪奔我那么早起来做神马，尼玛现在穿着高跟擦了睫毛膏涂了指甲油在啃馒头，TAT
anger	保安竟不耐烦地T了老人一脚，并呵斥他出去，再不出去就揍他，最后老人无奈地走出了商场，大家仔细看这个图老人的脸颊有一滴泪划过。
anger	楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说遥看瀑布挂前川！
anger	如果再不为彭宇等类似案件进行平反，中国将面临史无前例的道德危机，中国五千年的传统美德将死无葬身之地！
anger	我不知道是哪个媒体的朋友给的，但希望你们全家子子孙孙永远用西门子电器。
anger	至于西门子，请你们把心思花到产品质量上，而不是给关不上门的冰箱配上警报系统，或是给我打骚扰电话，再他妈骚扰我就公布你们的来电号码。
anger	抓狂，抓狂，妈的感觉被蹭网了，刚刚看球赛好好的，现在连围脖，邮箱，什么也打不开，要命，哪个鸟，人
anger	每次看这消息都觉得屈辱。
anger	太他妈不讲理了。
anger	美国没把中国当回事，而且与中国为敌。
anger	议员普遍反华，一遇选举就拿反华言论争取选票。
anger	有人说美国不搞意识形态教育，那美国人普遍的反共反华意识是咋来的？
anger	是娘胎里带来的，还是天上掉下来的。
anger	昨天小姨家遭窃，大胆毛贼收获三部手机，一台笔记本电脑，一只相机，一只手表，现金大几千，最可恨的是还顺手牵走我们娃娃寄存的讲故事机和我们两根手机充电线。
anger	泥马啊！
anger	你用函数买菜啊！
anger	你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊！
anger	你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊！
anger	我的天。
anger	不要这样。
anger	气晕我咯。
anger	河南邓州新西居委会主任兼党支书杨静杰，在职期间为非作歹，被捕判处缓刑后，仍占据职位6年之久，基层多次反映上级均不了了之。
anger	卧槽！
anger	全TM是小广告介绍抒情！
anger	尼玛啊！
anger	妈的发不上图。
anger	结果一天就这么没了。
anger	这条街上真是妖孽横生。
anger	沫沫。
anger	别逼我骂你
anger	这样的小孩长大必反！
anger	电信3G信号强联通10000倍以上。
anger	因为联通根本没得信号。
anger	没有信号也木用啊！
anger	中华网揭幕内参日本37万平方公里，却变态地修建了57个核电站，发出的电不到全国需求的30%，一个核电站有46个反应堆，即全国有三百多个反应堆。
anger	这正常吗？
anger	在这里申明一下，本着资源共享的原则，我的图从不上LOGO，从不禁转，可并不意味着未经我允许你可以拿着我的图肆意PS，你的审美观很扭曲知道吗？！
anger	马雪阳真水无香，何需你的"浓妆艳抹"！
anger	皆因目前尚不知P图的人究竟是谁，那张黑图我也不想传上来，所以，P图人，你若看见这条围脖，请自动删掉那张图，请尊重版权！
anger	谢谢！
anger	小偷行窃被发现后持匕首行凶，将老爸、老公多处刺伤，血流如注，美好的全家旅游变成了灾难！
anger	为何凤凰的小偷会如此猖狂？
anger	光天化日之下，竟敢持刀杀人，口出狂言偷了你的东西又怎么样？
anger	你至于瞪我吗？？
anger	纳了闷了哼
anger	你妹啊！
anger	北京的道儿你走不起啊！
anger	北京的车位你停不起啊！
anger	北京的燃油你也烧不起啊！
anger	发改委的嘴你辩不起啊！
anger	垄断企业的财路你挡不起啊！
anger	尼玛的就连工资都TM涨不起啊！
anger	手机又被偷了，去年htc，今年iphone
anger	北京和上海的酒吧都不安全哇！
anger	上海的小偷偷走手机还在我兜里放了一打火机，真tm逗！
anger	第二十三集，尼玛尼玛尼玛尼玛！
anger	如忆姐你是要赶着去投胎是不是！
anger	对一个关心你生死的人，左一巴掌右一巴掌，你的良心是不是自己吃掉了呀！
anger	跟我同坐一条椅子的某壮汉，毫无意义的得瑟着一条粗腿，像被电击了一样。
anger	于是，我被晕船了！
anger	从小到大，我最痛恨两种人，第一种劝我吃肥肉，第二种就是抖腿！
anger	答应下来的工作不管怎样我一定会坚持，这是老娘的职业道德，但并不代表会一再任你们摆布，今天再不见好就收就让你们见识见识神马是女王
anger	戳戳戳戳的姐的左手食指和大拇指上四个洞眼啊biubiu的冒血啊
anger	在人行道上正常走，被，辽A，7U903奔腾B70溅了一身水，在此强烈谴责那位司机，诅咒司机，提醒下开车的司机，雨天开车注意行人，尤其在人行道上开车的司机@辽宁交通广播
anger	携程你们丫有病吧，我不住你们定的酒店怎么了？
anger	你有必要追着我半个月大清早，问我为什么不住吗？
anger	麻辣隔壁！
anger	我凭什么要根你解释啊！
anger	我他妈不要狗屁积分！
anger	能唤钱啊？
anger	老拿积分说事！
anger	《湖南湘雅医院牵出腐败窝案，举报者曾多次受威胁》、《许宗衡案已移送司法机关，贪污金额高达20多亿元》等动辄成百万、千万、亿万之贪腐所掠夺走的普罗大众的财富呢？
anger	突然想通了，女人就是他妈的不能做贤妻，不能太朴素，不能成天乖乖待在家里等男人回来，这样做唯一的结果就是被欺骗，被背叛！給力
anger	要怎样啊？！
anger	颁奖礼神马的都没参加！
anger	刚刚更新退特说什么好久不见！
anger	是要怎样啊？！
anger	于是你们是跑到日本去聚会了吧
anger	心，吃惊，编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
anger	我想狠狠的抽自己一耳光
anger	昨晚医院突然调来男病人到其所在的女病房，半夜男病人对其母亲进行了性搔扰，报警，警察不管，医院推卸责任，医院还声称该男病人是神精病人！
anger	这么个大医院男女混住？
anger	病人混住？
anger	声讨！
anger	大家纷纷对一条铺天盖地的新闻持怀疑态度，既然用了肯定的语气，那就是已签约而非有意向啊╮╯_╰╭看来非要等唐人那帮吃货发话才能打消疑虑，但是。
anger	人家最近在哭鳖自家步步呢，那顾得上我们呀小人得志
anger	我操你妈，这房间隔音效果么那差。
anger	这利马不用睡了。怒怒
anger	上图英勇城管再战江湖，广州小贩血肉模糊。
anger	昨天广州，几名卖红薯、玉米的小贩与城管发生激烈冲突，2名小贩受伤被送往医院治疗，其中一人被钢管警棍爆头。
anger	稀土卖出白菜价，这是浪费资源的极大表现。
anger	其实城管还是二妈生的，杀个当兵的或者警察试试？
anger	搞不懂的是，既然知道自己是baster，那么能不能低调点？
anger	不行，随手看了一分钟我特么就忍不住了！
anger	州长你妹啊！
anger	唐代州郡一级的官职有刺史、别驾、长史、司马、录事、参军事;哪里特么来的州长？？！
anger	就说施瓦辛格不做州长了也不能这么欺负州长吧！
anger	别的日他妈，我交个男友次次开房我给钱，滚他妈的蛋。
anger	方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了。
anger	除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强地活下去，因为墓地现在也涨价了。。
anger	有的人把宠物看很重要，视宠物为宝贝，再说这也是一条鲜活的生命，为什么法律给受害的宠物有一个交代，就因为它是宠物，就视它的生命为无有或是无所谓吗？
anger	抓狂，抓狂，抓狂，抓狂，抓狂，一大早挤公交的有木有？？？
anger	挤公交也很能减肥哦！
anger	虽然昨天已点评，今日再看详解仍控制不了心中愤怒，狗日的王八蛋，挨千刀都不足平民愤！
anger	司机大哥你还是人吗？泪
anger	民众宁愿相信谣言，而对用税钱养出来的狗不信任，这他娘的到底是哪里错了呢
anger	吓到我宝贝的去死！
anger	居然发现桑那房不知道在什么时候已经被我妈偷偷给改成杂物间了！怒
anger	我真想草！
anger	我勒个去！
anger	我真想海扁他一顿！
anger	尼玛！
anger	放开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
anger	教育法规定严禁补课，假期补课也不能这么补
anger	教育局说补课，简直是蔑视法律，我们学生的心声是希望不要补课，一学期很累，强迫我们补，甚至遭到恐吓
anger	以后再都不要在犀浦切买火车票了排队排那么久不说，又淋雨，售票员还是个恶婆娘，而且不但买不到学生票，还多收5块钱代理费！
anger	更愚人的是回来的时候公交车居然还没有到站就喊我们下车！怒，怒
anger	NND！
anger	三联的态度一如既往地差劲，关门前10分钟就胆敢关灯、赶人。
anger	够了没！
anger	这已经是头条了，他们已经做了你们那么久的头条了，能不能放过他们这一次？
anger	能不能不要再去打扰他们的家人朋友！
anger	还有那些对他们俩怀疑的，对他不爽的，麻烦你们仔细想想爱的最基本是什么？
anger	我本来不想骂投行，想忍了。
anger	别逗了，你们以为我是傻逼啊。
anger	让我说你们好，没门。
anger	要不是有PEGGY抗着，我得被他们欺负死。
anger	真是无赖。
anger	啊啊啊啊啊！
anger	硬盘换就换呗，麻痹的里面我这些年存的图频，我的压箱货就这样没了吗？
anger	谁来给我一刀吧！
anger	谁说射手是幸运星？
anger	大裤衩同理，早干嘛来着。
anger	都是找辙;大裤衩同理，早干嘛来着！怒骂
anger	尼玛的，淘宝买裤子回去不试过就洗。
anger	洗了说自己不喜欢这裤子叫退货，退尼玛啊。
anger	不喜欢洗个鸟！
anger	SB一个！
anger	1大清早的遇到几个脑残的，能不发飙嘛！
anger	所以像你这种货，骂你算骂的太轻了，真的是脑子里有屎。
anger	行啊，打算怎么着呢？
anger	对骂我从来没怕过，你们也就只能考虑暗杀了，这样就充分保护动物了，臭傻逼们打哈气
anger	卧槽，大半夜的被某个人的言论搞得好恶心，日哟，你除了再版某本书，除了提及陈年旧事，除了自作多情卖CP萌，除了自作多情，除了没下限你能不能干点别的啊？
anger	写点没人看的书去行不行？
anger	大家都懒得甩你，各种粉转黑，你还TM得在那边自己跟自己玩生气以为别人TM很在意你。
anger	其实近两个月盈江已先后发生1200多次5级以下的地震，可新闻媒体从来没关注过，恩，两会什么的可重要了，即使说些没可行性的提案那也是高贵的政治，远比不足五级的地震重要是吗？
anger	多说无益，如果有下一次，算我瞎了眼。
anger	那位大叔，请你想明白，你也是大人了，什么事情先找找自己的原因，别骂女人知道么？
anger	有本事你冲爷们儿来，别装柔弱博同情，那不是男人，你要冲我来就直接来，威海市文化西路180号，别他妈的打电话到我导员那里。
anger	妈的，一到考试就这么多破事儿，高考是，考研也是。
anger	换我早一巴掌抽死她了，这是毛啊，太不对了，宣传的神马思想，气死我了真又气死我了
anger	新浪微博在抽什么疯吗？
anger	临沂，你们的恶只会激起更多人的怒和恨，中国的爷们们，方向临沂，Go，我给你们募捐路费去，操，我真的怒了，欺人太甚，欺人太甚
anger	小狗今天刚打完最后一针，我去哪打狂犬疫苗啊是不是还要打那个巨贵的免疫球蛋白啊是不是还得打破伤风针啊我的粉丝里有没有大夫啊。
anger	难道我这次进货带的银子也只够收一两件东西的，MD没天理啦。
anger	我们曾以为那些委员只是政府传声筒，只是尸位素餐的无能者，但我们错了！
anger	他们早已成为权力的同谋，权贵的代言，并且干的废寝忘食，无比尽责。
anger	倒板的出租车，明明右转绿灯，又是高峰，他居然停着收钱下人，堵住一长串的车，忍不住在路口摇下车窗对他吼了一嗓子，你开车有没有公德啊！
anger	难道中央不知道下面基层县有多腐败吗？
anger	不想管了吗？
anger	被失踪之事屡屡发生，难道这不属于非法拘禁吗？
anger	这他妈就是距离，真不上进！efforts！
anger	死维尼去死。
anger	早晚下车，笑等，不喊崽子们就表喊，不稀罕，我们就是冷艳高贵就是不喜欢你们叫无关人员。
anger	操。
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊。
anger	为什么电视台这时候走字幕！
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
anger	孟非为一尝金毛肉的味道残忍杀了自己养了两年的金毛。
anger	如果大家能确定这幅照片及文字内容的真实性，那就。人肉这个畜生！
anger	有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！
anger	他吃的是特供的，我TM吃有毒的。
anger	————，这样的XX要爱你去爱吧
anger	我生活在一个奇妙的国家，我缴税和各种费养活公务员，要看脸色，缴费给医院，要看脸色，我向电信交钱，要跪求电信来修我的网络，还要看脸色，我不敢骂政府，因为我怕被抓，我不敢骂医院，因为涉及到生命，但是上海电信，我操你妈
anger	还有，某些港霉能不能不那么多事！
anger	人家的家事也管！
anger	你们是不是没事找事！
anger	看不得别人过消停的日子啊！
anger	太可恶了！
anger	北京家乐福大钟寺店一桶标价16元的食用油，结算时，购物小票上的价格竟变成76元，高出3倍多。
anger	对于低价标签中混有高价的食用油，超市方面一直没给出令人信服的解释。
anger	难道是双汇知道15号后有问题，故意甩卖？
anger	如果是这样，真是不厚道！
anger	这就是我们所谓的一衣带水的邻居吗？
anger	为什么我找你的时候你都不理。
anger	你是什么意思？
anger	可为什么告诉你的朋友你没有跟她在一起，只是暧昧而已，我在想，如果她知道了，该有多难过。
anger	为毛西餐里没有面条啊！
anger	丫的抓到就是你的死期！
anger	MD，之前做的太绝了。
anger	我浩浩偶吧的图一张也没剩下。
anger	我要不是一个一个看过来真的没看到了就。
anger	最可气的是，撞完我妈妈后肇事者竟然还逃匿了！
anger	泥玛啊
anger	这种为了减少放映时间，多排上映场次的做法十分让人愤怒！，
anger	真TM气人，真TM郁闷，人心真的太可怕了。！
anger	自己的苦自己尝，什么真心朋友，患难夫妻，都是屁话。
anger	心寒。
anger	分享图片我什么都不想说，我会恶狠狠的请假，我发誓，要是我不请我就出门被车撞，TMD
anger	排班是人吗，脑子有问题吗，不正常的吗，让领导来看看我的航班，这是你们逼我的，我会消极对待的，到时候别怪我，因为我是人，不是畜生，不像你们不爱家庭不要家庭
anger	别以为我是好惹的
anger	人人背后都有些腰板的怒
anger	哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的，吓的老子还以为外星人入侵地球了！
anger	说实话我们天津球迷必须要团结起来，广东人道歉都不能被原谅，更别说至今他们还在广州日报以及羊城晚报说刘晓明指导的最佳教练名不副实，我们在这里想说一句，你恒大是不是把广东人的脸丢尽了，听说真正广州人不是很显富，不管怎样恒大算是跟天津结仇了，天津人绝不要买恒大的房子，不能去那里工作！
anger	特别想说日本地震的民族表现不是日本人民素质高，而是平时的准备充足，预案得到，演练真实，就如同在水边长大的人会游泳，在山里长大的的人会辨别方向，做售前的知道自带投影仪讲标，做销售的知道如何应对讨价还价，我只想说是环境决定了一切，别tmd整出素质这种不靠谱的词汇，尤其是日本人的素质
anger	尼玛今天我囧团海报的事没找你们算账呢，妖姐说，他们没素质是他们的事我们不能掉价。
anger	这倒好，颠倒算到我们头上来了是吧。
anger	以后别给我提素质，尼玛素质用在脑残身上是隔屁！
anger	擦！
anger	那种大清早狂敲让我愤
anger	四人团饭请给我圆润的滚去死！。
anger	劳资不待见你们。！
anger	有多远给我滚多远！
anger	日你妈都不够！
anger	下班高峰路上6点多，国兴大道省图段，三辆这种拉沙子大车在你正前方，一字排开，并驾齐驱，还打着转向灯互相超！
anger	场面何其壮观！
anger	啊呸！
anger	要炸了先死的不是小日本啊！
anger	反正是要死，为什么不能牺牲！
anger	牺牲是光荣的，放任自流被污染是可耻的！
anger	日本zf可以去shi了！
anger	哼，也不管什么无良家长了，大辈儿牛x呗，自己干错什么还把小辈儿大骂一顿，我改出气筒了。
anger	我就干啊！
anger	一个面试拖到晚上最后取消了！
anger	我还起个大早把小头发吹得服服帖帖的！
anger	穿个小白衬衫穿个小白袜合计给你来个文艺少年！
anger	我就干你啊！
anger	皮尔卡丹，你奶奶的是卡尔屁蛋！
anger	这特么一天也没消停，觉也没睡好，饭也没吃着！
anger	靠！
anger	为何国家的补贴不到位，这要问河北霸州的领导。
anger	MLGB，妈的一个一米八几二十七八岁的大男人，MB顶天立地的东北爷们，让一群平均身高不到一米七，十几二十岁的丫头片子管的跟儿子似的逼得话都不能说这TM神马事儿啊！
anger	MBD还没见过哪个当明星的当得这么窝囊这么悲催的。
anger	当时我很想顶两句嘴，大义凛然的说两句——放你妈的屁，你们日本才地沟油呢！
anger	贺子珍死后，都不知道该如何给她一个称谓，最后定了一个毛主席的亲密战友。
anger	谁说房价假摔，根本就米摔！
anger	总是误导！
anger	谁告诉我，麻辣烫，沙县小吃，酸辣粉的直接致癌物质吧，我怒了
anger	，妈的，能不能告诉我什么能吃什么不能吃啊，谁给我答案啊，疯了，我要买个食品检测工具
anger	你是执政者，你愿意吗？
anger	说谁谁知道，就不用跟这儿留言解释…
anger	我晚上不吃饭了，我要大份芒果冰芒果布丁芒果西米露！
anger	很想知道，哪个国家银行这么捞钱的？
anger	大脸猫今天又准备放我鸽子了。
anger	哼！
anger	我会恨死她的。
anger	5555坏蛋，坏蛋！
anger	都要走了还对我那么不好泪
anger	我就纳闷了，我们这个年代怎么这么倒霉啊？
anger	这百年一遇、千年一遇的灾害怎么都让我们赶上了，我们还能不能活了。
anger	外面一直传话，说别人坏话，说一些根本无凭无据的扯的不能再扯的事的那些人啊，你们歇歇吧，这样你过了嘴瘾，给别人带来烦恼，你们就开心了是吗？
anger	人生观价值观需要通过此等卑劣的手段得到体现而且如此容易得到满足的话，那你们的人生真是悲剧了，我相信经常毁我的这几个人一定也关注我了，请为后代积德
anger	妹的…
anger	拜仁吧有个NC就开始狂喷波尔蒂。
anger	靠！
anger	肿么这么多人跟俺抢翔锅锅挖尊套烟害羞
anger	出题的人是傻逼吗？
anger	哎出题的自己先张张知识吧
anger	西方人为什么花重金在中国培植汉奸，因为他们害怕中国人团结一心，这十三亿人的团结在他们看来就是最大的威胁，他们以他们屠杀印第安人残暴心里来揣度中华民族，即使中国如他们所愿，变成他们的社会制度，他们也不会让中国人过好日子的，公知精英汉奸们，你们醒醒吧，他们需用的是中国永无止尽的内斗。
anger	尼玛那是我举得手都酸了亲自录的呀！
anger	怒，而且传完替我还跟我说神马转码失败！
anger	还是会有些气不过。
anger	硕士时候辛辛苦苦那一整年，究竟换来一些什么。
anger	尼玛我的字幕制作器也被虐抽风了！
anger	丫挺尸了打不开了！
anger	画饼没问题，非要告诉我可以充饥，我就操你娘。
anger	我了个去啊。
anger	中国的无期徒刑是骗骗人的。
anger	敢不敢像国外那样？
anger	终身监禁，不得假释。
anger	让贪官们生不如死！
anger	还有中国联通，我新开通的3g号码，私人用的，才三个月，每天都有推销和什么讲课的垃圾电话和信息！
anger	愤怒！
anger	此外，居然最后有内定奖项出台，抗议！
anger	叼！
anger	不值！弱，咆哮，愤怒
anger	中国司机—开着全世界零售价最高车;
anger	他们凭什么霸占赚钱？
anger	这是靠权力霸占，出售的是霸占权。
anger	谁有权出售黄河？
anger	这实际上是财政部的部门利益绑架了国家利益和全局的国民利益！
anger	新人新人！
anger	全是这样的提问，心中就不忿，如果没有新人新面孔还有新电影吗，哪个名家又不是从新人开始的，如果永远是老面孔老题材老故事，中国电影会进步吗！
anger	我是老新人就带新新人类一起进步怎么了。
anger	为毛你们自己有问题要扯到108？
anger	不要怪我，我真是莫名其妙受冤枉的火大。
anger	当真我是欧巴桑没钱没地位，随便乱加给罪名给我们，就可以摆脱你们自己内部的问题？
anger	但别觉得我是怕你们才忍气吞声。
anger	可恶，我们不能再做沉默的羔羊，补课竟然补到月末，小年也不放假，正月十四还要上课，我们很生气，很闹心，我们几乎相当于包身工，早上天不亮就出门上学
anger	晚上天很黑才回来，当今教育，也不顾我们的心理，一味的榨取，可换回的是什么，狠收补课费，我们决定告到教育厅，实在不行上电视，借助媒体，家长的心声也如此
anger	昨天虚惊一场，临下降突然下落，强烈失重感堪比跳楼机！
anger	众多小国娘吓得乱叫，已经下了平流层根本不是气流原因！
anger	严重怀疑机长打瞌睡了！
anger	要命，回程还是东航…
anger	操！
anger	现在的小偷防不胜防！
anger	touch被偷了！
anger	还有什么能吃？
anger	还有什么食品可以放心食用呢？
anger	我看大家不要读书了，把房子车子都卖了，到乡下买块地，想吃大米自己种，想吃猪肉自己养。。
anger	我觉得轰掉了。
anger	表情不觉得是一样的吗。
anger	金在中你现在立刻给我炸毛。
anger	尼玛的！
anger	缺货尼玛上什么架啊！
anger	老子设计图都画好了乃么没有料子了玛丽隔壁的！
anger	我们要坚强的活着尽管油价又涨了，房价还坚挺，尽管核辐射笼罩着天空，地震持续不断，尽管双汇含有瘦肉精，毒大米时有出现，尽管学位紧缺床位难求，孩子常在校园遭意外，尽管小三横行滥情成风，我们都要坚强的活下去，因为。
anger	因为墓地又涨了！
anger	你妹的！
anger	握拳！
anger	维尼越来越呈现白热化的程度了！
anger	去他大爷的，兄弟我一生气，买了清华北边的商品房，06年的价，299万，俺掰脚指一算，妈的，在北大干一辈子，也挣不回十三分之一，这辈子算白活了。
anger	MB围观死淡定的！
anger	MB我们是维尼饭我们傲娇！
anger	谁说日本政府救灾得力的？
anger	谁说日本民众足够淡定不抢购食物的？
anger	谁说日本人在此次地震中的表现足以让全体中国人汗颜的？
anger	给我死过来看看！TNND！
anger	总有一帮臭傻逼！
anger	病的要死要活时候不露面！
anger	好起来出彩的时候全来了！
anger	骂了隔壁！
anger	救你妹的救助组织！
anger	我特么都懒得点名道姓了！
anger	1就是别指望我再给你们丫的一分钱！
anger	昨天的事想起来我好像还是很生气的。
anger	凭神马一群马后炮对着一个赶鸭子上架的人指责来指责去的。
anger	你有毛线资格。
anger	你们的大师就是神马错都没有的万能大师就对了。
anger	我们的花花和羊羊都是水货连累你们大师就对了是吧。
anger	一个前一天晚上都不能把参赛花花花语逼出来的陪练团，比赛以后却对别人一个犹豫指手画脚。
anger	晕，我又收到卓越的邮件说延时发货。
anger	尼玛又是厂商制作问题！
anger	星外星，你行不行啊？！
anger	我只好忍不住说一句原谅你之前没发行过销量如此惊人的专辑，所以制作来不及。
anger	尼玛
anger	人贩子真是该杀啊！
anger	谁谁泄露！
anger	打110举报抓狂
anger	52路车我完全不知道是怎么绕的，坐了半小时，绕了一堆我不认识的路，才刚刚绕到长湖路上！
anger	紫马贱人，你禁我们言，可以。
anger	妈的踢人是什么戳回事，我操你妈的。
anger	那个叫千宴的贱人，昨晚踢我们踢得爽么？
anger	丫的整个黑屏了！
anger	尼玛黑屏了还在唱歌！
anger	还不让罗志祥出来。
anger	是想怎样啊。
anger	那个不知道名字的所谓的韩国的神马组合也弄太久了吧。怒怒怒
anger	尼玛，我疯了，打开邮箱，看到的第一张图，像不像牵手！
anger	我贤赫啊啊啊啊啊啊啊，还没P过，只是截得一小部分图，各种禁！
anger	那是看的投入，表情跟着剧情变，你小子是看电视还是看美女啊。
anger	批评！
anger	晚上好好自我检讨！
anger	女的立刻给了男的一记耳光，骂道你这个流氓！
anger	你得有点自知之明吧
anger	死小孩儿竟然不理我，竟然跟我同学打得火热。
anger	啊啊。
anger	气死我了。怒，委屈
anger	请各位博友转载，看看这军人是真是假
anger	尼玛表达了神马思想感情你去把作者从坟里挖出来问啊！
anger	我哪知道他为毛要用这个字啊！
anger	他喜欢用就用啊关我P事啊！
anger	卧槽！
anger	有可能我拍照的时候拍到你们，但你们不能好好说话么？
anger	我根本就不像Judd好吧！
anger	中国的官员最幸福，基层调研，封闭交通，警车开道，警报常呜，随从数众，前呼后拥，接收汇报，假话连篇，毫无真言，陪吃陪玩，开支惊人。
anger	咒他蛋疼菊紧！
anger	猛一看，差点打电话了后来一想，绝对是骗子。
anger	尼玛的。
anger	我靠！
anger	怎么可能！
anger	我宁可是自己用的，不想被后台某程序来糟蹋我的银子！
anger	预告片中有她的镜头，害得我还以为她活了，Fuck，被骗啦！
anger	我无言以对，沉默很久后咬牙切齿狠狠的答道为共产主义奋斗终生！耶
anger	别以为我是没主见的小绵羊，想在我这里听什么附和的话，免了吧，倚老卖老一边去，我怎么想就怎么说，不爱听就别让我评理，关我屁事啊你妹，爱离不离，跟我有半毛钱关系！
anger	我就事说事，管你公的母的，错的就是错的，叨叨叨个没完烦死了一边玩儿蛋去！
anger	ZT，李刚他儿子判刑三年监外执行你不关心，钱云会案按交通肇事罪结案你不关心，什么姚晨离婚了你那么激动做什么？
anger	还不相信爱情了，人生观还改变了，你他妈傻逼了吧？
anger	人家突尼斯、埃及的青年用facebook，twitter联系上街游行干革命，你上人人除了看帅哥美女就是看星座，除了沉默就是流泪
anger	越听越气，去他妈的精英教育。
anger	还有多少急需解决的民生问题需用钱！
anger	操，08年这个傻白要听我的，何至于此？
anger	靠！
anger	抱着人家干啥。
anger	草你妈的！
anger	然后我要送给，四个打字，草你大爷，我建议你们把这四个字裱起来挂在公司里收藏了。
anger	我真他妈手贱，觉得系统好久没有换了，重装一遍。
anger	讨厌！
anger	更主要的是分配不公，贫富悬殊太大，倚强凌弱，冻死骨酒肉臭，不让百姓说真话，毫无诚信，用无休止的谎言苟延残喘不把百姓逼上街头不罢休！
anger	还以为有枪杆子就万万年？
anger	我嘞个去啊！
anger	为什么！
anger	总是这个数字在一次又一次的刺激着我脆弱的小神经！
anger	这就是寝室！
anger	大哭大哭大哭大哭屋里什么都是坏的。
anger	南京大屠杀刚解禁照片不转的给爷滚出中国。
anger	4、有关部门很牛x，百姓算个p！
anger	最怕的就是作图的时候被qq或者旺旺振动，一振photoshop就容易瘫痪，图做到一半被卡死！
anger	想死！脸红自爆，脸红自爆，脸红自爆
anger	麻痹的世界上的丑男和帅哥都是怎么分布的阿！
anger	尼玛的丑男怎么都一群一群的有木有。
anger	我的生命就浪费在北京这mother，fucker路况上了，谁他妈赔我被赌车糟蹋的生命，cao！
anger	尼玛你当所有地球人都耍你骗你出卖你背叛你强jian你啊！
anger	你简直是神是天屎啊！
anger	当你特别在乎一个人时，人家就不会在乎你了，你怎么就永远不懂？
anger	我已经做得够多了，我想的，我愿意的，我可以的，甚至我勉强的，我都做了，如果你认为无所谓多余没必要，那么我以后都不会再做了。
anger	tnnd，招商银行搞的这个单笔网上交易，500块限制也太恶心了，物价涨得这么厉害，500块钱够买个毛啊
anger	这帮千刀万剐的孙子、贱人，不是说解决问题的出路是对话吗？
anger	怎么就要把人家给关起来呢？
anger	非要等八国联军来帮人民送你上绞刑架时，才想起对话吗？
anger	五一这样的假期是国家行政机关、白领、学生等的专用假期！
anger	关于人贩子的处理方法不该判死刑，应该把它们用到孩子们身上那一套再还到它们身上，打折，掰断，敲碎！
anger	然后再把它们放街上要饭，到晚上再把它们要的钱收走，活活饿死！
anger	我爸怒道你三姨就是你妈。
anger	操！
anger	等了2年才审，审完就tmd这么个结果，这jb活真没法干了！
anger	刚送走心肝儿，她竟然说不要让她开门前五天都关门在里面打麻将就行。
anger	最讨厌还嫌弃我们免费给她打扫卫生都不要。
anger	真是的。
anger	哼哼。
anger	车主的行为引起了路过市民的愤怒，众人将宝马车围住，要求司机给一个说法，部分情绪激动的市民还出手砸烂了宝马车挡风玻璃，解放路交通一度中断了3个小时。
anger	总而言之你让他道歉就是错！
anger	人过个生日都不得消停老子已经把自己的炸毛顺了半天了，不要再挑战老子的底线了不然小心被人肉出来老子把你挂墙上当飞镖靶子射！
anger	射不死你！
anger	老子警告某些人，人肉软件什么的，先看看老子标签，老子是WOWER。
anger	人肉软件什么的用得比你顺，会人肉的朋友也比你们多，想死。
anger	致我敬爱的CCAV亲，造谣死一户口本哦亲！
anger	亲你知道反应堆几层壳吗亲？
anger	进入最外面那层也就是照几次X光哦亲。
anger	最里面那层壳你是包邮也进不去的哟亲，顺丰也不能到的哟亲！
anger	更何况你CCAV的全国包邮哦亲！
anger	就连老师们都说，编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
anger	本人在腾讯微博话题《你听过的最伤人的话》的留言我听过最伤人的话就是新疆克拉玛依发生的那个马屁精说过的《让领导先走》！
anger	不光是伤人！
anger	而且是最残忍的屁话！
anger	此人实际上是杀人犯！
anger	是杀害那么多少年儿童的罪魁祸首！
anger	连敷三天，如果奶块再不消，奶再不退，我真要把它割掉了怒
anger	//，记住那个有良知说真话的何兵教授！
anger	尼玛啊坑爹啊肿么没WEED了啊伤不起啊受不了了没呼我满足不了ROSE有木有啊！
anger	我说你们这群脑残的能别丢中国人的脸么？
anger	汶川地震的时候人家日本派了一大队红十字来援救，现在人家民族面对生死存亡的时候你们却在拍案叫好？
anger	如果这就是你们所谓的民族自豪感，这就是你们的爱国，我耻于与你们为伍，耻于承认你们也他妈的配叫中国人。
anger	妇女怒道，TMD我是他小姨！
anger	神马叫死不要脸，非泡菜莫属了。
anger	还TMD真以为全世界都是泡菜淫民的啦？
anger	还自我感觉良好是拿来的勇气呢？
anger	期待着哪天来个雷劈醒那些不分好赖的妖孽吧，我去
anger	真心想把你声带给掐了！
anger	附中门口出去的那半边路停了一辆混凝土车，司机竟然下来锁车了，不知道什么状况，只剩一条车道可以走了，8点之前不挪开就会茬死吧晕
anger	我们公司居然同意被罚二百万噢！
anger	资本家好说话啊！
anger	那么多造成污染，有毒食品公司也没见被严惩。
anger	这点莫虚有的罪名倒罚得起劲。
anger	你妹的！
anger	谁说小受不能宠的！？
anger	小攻也不能虫啊！
anger	死男人！
anger	谁要你喜欢了！
anger	麻痹的！
anger	你还真以为我除了你找不到其他人来骗我老妈了么？
anger	你也不见得有多帅啊！
anger	去死去死！
anger	老娘除了有男人喜欢，还有女人也喜欢，哪像你除了男人没人爱你
anger	雪特！
anger	淘宝你是果断在安替我吗！
anger	老子要订购函数新专，你老不给我付款！
anger	雪特！
anger	请问他都不算非杀不可，什么样才叫非杀不可？
anger	事实都已经明摆着了，压了人不算，还得拿着刀子捅八刀，这得多冷血多自私多禽兽才能干出这样不是人的事啊。
anger	他的命是命，别人的命就不是命吗？
anger	既然敢杀，就该承担后果。
anger	那一天，当十八位路人对小悦悦视而不见时，那不仅仅是十八个人的耻辱，不仅仅是佛山的耻辱，是中华民族的耻辱，是中国的耻辱。抓狂
anger	天朝，你究竟是有多么敏感啊！
anger	我2年才发一次日志，还不让我通过！
anger	哥找了好几遍了，把蛋疼菊紧都删了
anger	你究竟哪里敏感让我给挑逗到了，我下次不碰那好吧
anger	是不是秩序井然啊？？
anger	是不是素质高的发指啊？？
anger	是不是被震惊了？？
anger	不是蛋都吓破啦？？
anger	中国人竟然有这么高的素质啊是不是想都没想到啊？？
anger	你删哎，你再删哎，屌呆逼，才骂你两句就怂啦，你刚刚不是蛮坚挺的嘛，你不是骂我贱人嘛，还有其他词了吗，我很想听，来啊
anger	传说中的还广告导演，导你B脸
anger	为毛现在电视里相亲的节目越来越多哼，结果就是每天晚上我爸妈都有的看。
anger	啥破相亲啊，跟牵牲口似的，牵走了，乐意就去酒店开个房玩儿一晚，不乐意俩人瓜分了奖品，各走各的。
anger	金华市取缔狗肉节是欺骗是文字游戏！
anger	实质是将每年3天的狗肉节变成常年宰杀！
anger	将当街杀狗变成秘密宰杀！
anger	我们声讨！
anger	必须要金华市政府的诚实和公信力给社会大众一个保证与交代！
anger	李晟敏你的傻逼图快把我HHP和萌点戳爆戳烂了啊亲！
anger	我会给差评的亲！
anger	0分哦亲！
anger	第一句就问我想干嘛，那个老太太更夸张感觉她骂我骂的高血压都快犯了，看到我在旁边玩ipad打游戏没理她们，估计心脏病也来犯了，其实我都没打算让你们赔钱，只是让你们说声，不好意思，有那么困难的？
anger	某些媒体曾经三番五次私信找我采访，回头银价波动，他们那我从未谋面的主编居然在微博上破口大骂，诽谤我拉散户进场自己赚了大钱，还子虚巫有的说我正是由于当时不听他劝。？？？？？？
anger	作为一个铁路人的后代，我恨春运，它让我几乎没有一个春节和全家人一起渡过，看着新闻说某铁路职工打出大量车票，不当场卖出，怀疑是内部票，我只偷笑，其实那是农民工最需要的＂傻瓜票＂，打出来可以在几天后以最快速度卖出，而春运最大的票贩子不是站在路边兜售者，而是抓贼和维持秩序的那些人
anger	奶奶的，我们立志，等你们老啦，我们拒绝支付你们的保险，我们不会承担对你们的任何义务，你们自己看吧，不让我们娶老婆，我们只能不让你们安度晚年啦
anger	艹！
anger	13庚是条不归路啊，老娘越走越远了怎么办！？？？
anger	回不去了怎么办！？？？
anger	MB俩坑爹的货！
anger	还我庚澈庚花魂！
anger	还我赫兔贤兔魂！
anger	尼玛！
anger	老娘这么下去迟早有一天变真爱啊有木有！
anger	艹！
anger	排练去了！
anger	出出汗冷静一下。
anger	因为补偿不合理拒绝搬迁，湖北宜昌市伍家岗80岁劳模向启柱的家被开发商挖成了孤岛老劳模被拆迁公司雇黑社会打断了两根肋骨，胸骨骨折愤怒控诉我是劳模，当年他们叫我向铁人说我是祖国的脊梁现在却打断我的肋骨
anger	为了节目效果就可以草菅人命？
anger	那芒果台赶紧关门大吉吧！
anger	呸！
anger	都新中国了我还没老婆呢！
anger	都新中国了我还没房子呢！
anger	都新中国了我股票还赔钱呢！
anger	都新中国了汽油还涨价呢！
anger	都新中国了拆迁户都特么有钱，我还看着眼红呢！
anger	有点被忽悠的感觉！
anger	下午出门去办就诊卡，还没到医院走在人行道了，一辆逆行的骑自行车的人骑过，隔着3m远，一道白光落在脚下，一看一口痰啊，此人略显诧异立刻继续骑车离去，头也不回。
anger	你有没有礼貌啊，有没有礼貌啊？激得我不顾形象在路上冲他大喊有病啊，往哪儿吐呢？再吐远个10cm就该吐我裤子上了
anger	是怎样的辛酸、痛与无奈才会有如此痛不欲生的表情？
anger	此图片可以参加世界级的摄影比赛，告诉世界这就是今日中国人民之现状！
anger	最新消息各位网友，今天早上九点钟，我接到商丘市民权县供电局办公室的电话通知，我宋爱菊又被他们以种种借口停止了供电局服务公司经理职务。
anger	民权县腐败分子们相互勾结，捏造事实，步步紧逼，对我进行进一步的陷害，非要把我宋爱菊置于死地而后快。
anger	爷就是个疯子，就爱大声笑，大声闹，不会含情脉脉，也不会小口吃东西，爷活着舒服自在！
anger	你们爱怎么想怎么想！
anger	看看只公布价格的投连险是个神马收益情况，一年连份报告都不给看的呐，有木有，有木有。
anger	哪个龟儿子在管理这笔钱，稳赚管理费和买卖差价呐，坑爹呐，有木有，有木有
anger	给力，预警成绩逼死了孩子。
anger	奖金使老师不择手段。
anger	被小黄气到得哭笑不得。
anger	你妹我是有多喜欢银饰品！
anger	有图为证杂种多！
anger	今天又个杂种跟我说，日本首先参拜靖国神社，就和中国国家主席参拜人民英雄纪念碑一样！
anger	不知廉耻我真是又一次被杂种雷住了，要说中国人去他国残害几千万老百姓，还大屠杀还细菌战等变态手段，回来叫我去祭拜他，我一把火烧了它，中国是因为战乱没有详细记录死难者值得检讨可战乱是鬼子带来的
anger	尼玛，明天到幼儿园去交涉。
anger	这个世界怎么了。
anger	在体育西疯狂找厕所，最后很不情愿走进了美容美体医院妇科解决了燃眉之急。
anger	政府为什么不在地铁站做几个厕所？
anger	哪怕是流动的也好;为什么就没人发明自动排尿装置呢？
anger	我们每人捐给李连杰一元基金会的人一元们应该果断买流动厕所amp;有脚的垃圾箩。
anger	只因建屋是苏州本土最大的房地产公司，他们态度强硬不愿索赔，他们垄断了mt，不给曝光，希望看到的朋友能帮忙转帖，让更多人看到，黑心的开发商！
anger	你删《火把》并派人威胁，我忍，因你是上级部门;你删《中国人为什么没安全感》，我又忍，因我只是写字之人，并不想当义军;你删《这是一个奇迹》，我还忍，因不删才是奇迹…
anger	昨天你又删光诚的《村》，我决定忍无可忍，因所谓中国奇迹，就是人们的默不作声，养成你的目空一切。
anger	擦！
anger	有困难找民警就TMD是P话！
anger	一觉醒来，发现方便面涨了，利息涨了，汽油涨了，衣服涨了，柴米油盐涨了，大米鸡蛋涨了，旅游景点涨了，连烟酒也即将涨了…
anger	除了工资，身边的一切几乎都涨了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨了。
anger	草泥马的贱房东，停电停水无数次还收100多的水电费，有木有？
anger	草泥马的房东，自己家用水我们水表在转，有木有？
anger	草泥马的房东，要不是打电话给供电局问你狗B的还要涨电费，有木有？
anger	老子出差半个月回来收90的水电费，有木有？
anger	赚黑钱买棺材？
anger	有木有？
anger	还好B意思说要住就住不住就搬，草泥马贱到家了！
anger	今天看新闻，报道我们甘肃文县截留亿元地震重建基金，灾民新房成危楼，看到这则新闻我的心真的无法平静，而当地政府却耗巨资搞亮化工程，我就不明白什么是亮化工程，老百姓都受灾受难居无定所，举国上下炎黄子孙同舟帮助，到头来是什么亮化工程而难民不能入住。
anger	文县的政府一帮王八，真TMD的不是东西。
anger	你以为拆迁是好做的吗？
anger	保胎药竟然是红金消结胶囊，集美第二医院视人命为草菅！
anger	怒，怒，怒，太过分了，发生在朋友身上的事，大家帮忙转发。
anger	一定要让集美二院得到应有的处罚！
anger	三个月大的小松狮，不止一次的被赶出家门，然后找回家去，然后再被赶出，又找回去。
anger	然后再最后一次找回家去的时候，主人残忍的把眼睛剜瞎，于是就那样再也回不去了支持动保，关爱动物。
anger	经常是搞到9点。抓狂
anger	对一个民间融资者动用刑事司法，本来就有枉法的嫌疑，居然还一审判死刑！
anger	对一个恶意杀死被撞者的肇事司机，法院给平台，央视给平台，居然还有免死的可能？
anger	可以知道死刑判决是怎样被黑箱操纵的。
anger	咬手帕，我疯完了！
anger	作为国际友人，贵国没我一分一厘我他妈拿什么卖啊！
anger	怒指！
anger	居然两个台在同一时间！
anger	想起成百上千万的房，我泪如泉涌。泪
anger	立在荒原之上，忍不住要骂人。
anger	靠。
anger	去你妹的应试化教育，去你妹的中国教育体制。
anger	万一明天就开会了怎么办呢？
anger	怎么能这么不负责呢？！
anger	有些生气！
anger	贱货！
anger	愤慨到没写完围脖就发送出来了。
anger	哪有狂砸们叫醒的，尼玛谁的指示啊？
anger	你妹啊啊啊啊！
anger	想骂人啊啊啊啊啊！
anger	比如纵淫无道足以让隋炀帝汗颜，悔不晚生千年;从谏如流足以让唐太宗无言，幸而早生千年。
anger	不明，求真相！
anger	官方解释七根肋骨是医生抢救时压断的。
anger	上课老师说到90后，于是乎老师就问你们应该都是90后吧，又于是乎一傻X说脑残，你妹的你不是90后的啊，你特么想做脑残没人拦你，别把所有人都说的和你一样！
anger	话筒，赞，顶，我不能自夸是个有教养的人，因为我常常冲动地想骂街我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
anger	因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何，都不关心。
anger	唯成绩论，他妈的一群王八蛋！
anger	到了法国的小镇克莱蒙费朗了，终于有WIFI了，你妹的，中国移动，我发了些微博你收了600多的话费，怎么不去抢？
anger	如果只是维护三大石油集团的利益，跟我有毛关系呢？
anger	那些像打了鸡血一样的愤青，你坐飞机他们会给你燃油附加费打八折吗？
anger	贵州人，大学副教授，因举报贪污腐败而家破人亡，流落街头。
anger	因多次寻求司法帮助未果，现辗转于各地，希望通过广大有善之人的帮助，能够异地审理此案件。
anger	之前的围脖在转发4771次后被和谐，新浪编辑，如果你们再和谐，下一个被迫害的就是你家人
anger	钱是小事，把老师教坏了抓狂，钱是小事，把老师教坏了抓狂，赞，赞，作为老师，严重关注，严重支持！
anger	长此以往，中国的教育恐怕没有明天。
anger	泪，睁大你的狗眼好吗！
anger	我的脸上不是写着，死好人，三个字吗？？！，抓狂
anger	明天再这样，只有请教科教卫的同志，这到底是什么味道，是真的露天焚烧垃圾的味道吗？
anger	是他们趁着夜色的掩护焚烧垃圾吗？
anger	是不是可以请有关同志虚拟关心一下。
anger	伤不起的国航！
anger	和乐清看守所警号035654的警察大吵一架。
anger	你们每个律师来见，都去核实吗？
anger	做坏事的人以后天打雷劈。
anger	我只关心做的是不是坏事，写些狗屁不通的文章供有关部门强奸网友，做这种事的人就该被人唾骂，管他是出于什么理由
anger	文革时期的广西发生过更加惨无人道的事情。
anger	这些娜狗，还没开打个个都跑出来吠，
anger	儿子近来表现不是很好，今天我教育了他人吃饭是为了活着，但活着不一定就是为了吃饭;
anger	沃尔玛真坑爹啊，今天多收了我，8元钱被我查出，来了，不知道以前还多收了我好多钱，看来以后去沃尔玛要带个计算机了^^^^
anger	国奥队你们还有脸坐商务舱呀，你们的飞机就该掉下来把你们扔死海里，不要脸的王大雷你还说阿曼太热了，南极冷你们又受不了，本来不想说你们了，什么玩意呢，国家也是你们溅呀，这个队连空调屋都别给他们，看看我们的后备力量在土地上练球，你们怎么不播经费给孩子们呢！
anger	国奥队，你们死在阿曼吧
anger	重庆电信你特么牛逼了，老子在广东也好贵阳也罢，都没有说用自己身份证不能办宽带的，只有你这里是这样，特么你是多牛逼，是多牛逼？
anger	老子用联通去，特么王八蛋
anger	如果这都不叫相配，你告诉什么叫做爱你就要变成你？！
anger	什么叫做夫妻相啊！
anger	抓狂，图Fyjlove，非邪教勿手滑哦！
anger	关系到孩子的健康，怎么能如此忽视？
anger	尼玛直播！
anger	太又桑啊！
anger	禁你妹啊！
anger	尼玛网络社会还禁对外啊！
anger	尼玛大陆妹只你们伤不起呀！
anger	没见过这么自黑旗下歌手的脑残公司！
anger	别人家都可劲儿吹，你们倒好，为赚黑心钱，将图上低价区虚假放大。
anger	MLGB啊！
anger	半夜三更的不知道是几楼的夫妻俩在骂架！
anger	还让人睡觉不！
anger	物业的死哪儿了！
anger	不知道管管啊！
anger	菲律宾都这么猖狂，美国支持？
anger	尼玛美国了不起啊？
anger	我都不知道祖国的国防建设建哪儿去了？
anger	造飞机导弹尼玛当玩具啊？！
anger	钱案发生后，一系列的行为，抢尸、警察、特警、边防警察、狼狗、搜查、拘捕、跟踪等等，无不是恣意妄为，活生生把内部矛盾当成敌我矛盾处理的架势，授人以柄。
anger	就连一些愿意为之辩护的人都不好意思开口，除了窦含章、吴法天。
anger	根本背不下来啊！
anger	有木有啊！
anger	都是什么东西啊画的重点太多啊。
anger	习题又不确定啊。
anger	伤不起啊啊啊
anger	晚上喂完儿子饭，我就忙着洗碗，托地，洗澡，洗衣服，晾衣服时我发现桌上的菜还没收拾，就喊一直在看电视的老公收下菜，他居然疾呼你洗完碗怎么不收菜啊？
anger	尼玛！
anger	我忙了一晚，喊你做这点事还跟我叫。
anger	跟你们臭男人说现在男女都赚钱，家务不再是女人的事，需要双方平摊着做。
anger	尤其中学，家长根本辅导不了百分百是被各个教委学校老师合谋算计逼进教辅班神圣教育被彻底邪恶化龌龊化！
anger	这圈子真奇怪，说俊秀可爱的就没资格当仙后了？
anger	不恨jyj的就没资格当仙后了？
anger	那叫安替，不叫仙后好吧汗可怜多少妹纸以为自己觉得俊秀可爱有多大罪过似的鄙视仙后泥煤，举个tvxq2，以为自己血统多纯正，别人都是麻瓜了，tvxq才不2，2的就是你，你全家都2怒怒怒怒怒怒怒
anger	真是够讨厌扫兴的！
anger	狗屎的地铁很多线下午才开通，那个线路图又不标清楚兜兜转转两个钟又回到老街搭地铁！
anger	又碰到一群狗屁领导装逼！
anger	，乘客被拦在外面让领导坐空车！
anger	都他妈跟你说了别打孩子！
anger	考不上大学肿么了！
anger	考不上大学就不是你丫生的了吗！
anger	别逼老娘发火！
anger	广州的路！怒骂
anger	恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了
anger	在当当买书　用网银先把钱给付了　五六天了还没发货…
anger	只是东西居然是坏掉的…
anger	哼哼，禁止歧视，为毛人家征婚都要温润男纸，对我这种金链汉子根本不予接待，是不是应该要求国家立法干预一下
anger	他们强拆我的房子没有不和谐，他们在我的食物里下毒没有不和谐，他们欠着我的工钱不给没有不和谐，他们用我的钱买天价酒没有不和谐，他们用我的钱买垃圾国债没有不和谐，如今我把这一切都说出来就成了不和谐。
anger	堵车ing。
anger	突然想起一事前几天在电梯里，几位同事谈论到贵阳堵车问题时，另一陌生人突然发问＂现在哪条路不堵嘛？
anger	白大便听后非常生气，骂道你他妈才是大便，我是冰淇淋！
anger	上床了，明天六点多就要起床，真折磨人！
anger	抓狂吃了太多青枣和零食，肚子都鼓起来了，看样子起码三个月！
anger	2011年6月PLAY杂志SJM高清扫图李赫宰/银赫鲜花，没新浪logo会死吗？
anger	强迫症治不好了吧！
anger	后娘养的吗？
anger	还非得自己去找！
anger	此事太典型了与"黄五杠"一样，必引众怒
anger	这是社会主义国家不应当发生的。
anger	除了为媒体的发行量、点击率、收视率做了微乎其微的贡献在外，便是一地鸡毛！
anger	没有！
anger	那只是一些空洞的义愤而已！
anger	奶奶的，音乐台个臭不要脸的，水印打那么多，去都去不掉，也不晓得到底是从哪找来的视频，我youtube和google翻遍了都没找到完整的
anger	高考语文作文真她妹变态，身边很多人没写完，出门时候还看到有人因为没写完哭了…
anger	气死了，急死了，好好的干吗非要玩什么泼水，还要灌酒。
anger	我我我想骂人！
anger	控告剧组75演员！
anger	这大半夜的，高高兴兴盼杀青，结果却是一地的BLX。
anger	一个有钱却缺失公民素质的民族太可怕了！
anger	连靠脱出名浴室征婚的人都可以认证！
anger	请问，著名妓女能给认证一下吗？
anger	老人被指杀人47年后洗脱罪名，获20万元国家赔偿，有些人犯错为什么要国家赔偿？
anger	国家赔偿的钱是不是人民纳税的钱
anger	难道一些人犯错，让人民去赔偿吗？
anger	气死我了。
anger	登陆玩家社区大家都有信息，只有我，显示没有角色。
anger	我举报BUG了，我真的不要纳元丹！
anger	这个在露骨了吧。
anger	另外一件怪事，我一个人可以拿出那么多的图片来证明，你们这么多人来反驳我，却全是空口白话。
anger	连一个文献的证据都拿不出来。
anger	就会说恩怨二字。
anger	汉字多得很呢。
anger	不要说的那么伟大。
anger	我了个去，京东你真的伤不起啊！
anger	你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
anger	我明明买的是书啊！
anger	你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
anger	这尼玛杜蕾斯的箱子感情是不要钱吧！
anger	国贸的人保定损真不是个东西，说非人保合作单位修车，不给定损。
anger	我又来崇文门人保定损中心了，这边说，没这个规定。
anger	继去年12月1日不让我去新加坡参加一个国际会议之后再一次无端侵犯我的基本公民权利。
anger	这样做难道能够建立和谐社会吗？
anger	貌似B超的结果不太好，医生也不说，拜托我有知情权啊！
anger	还有神马甲状腺结节还是淋巴神马的，拜托是癌症就告诉我啊！怒怒抓狂抓狂
anger	调个音量而已我总不会挪一下就保存一下啊！
anger	啥也浇息不了我的满腔怒火！
anger	尼玛！
anger	我要气死了！
anger	我差点哭出来泪平时已经很注意给她灌输新理念了抓狂没和我商量就这么做了！
anger	剥夺我这个做麻麻的第一次给宝宝喂辅食的权利！
anger	还一次加两种辅食！
anger	我一而再再而三的说宝宝现在不能吃蛋黄！
anger	泪
anger	而且国安进球是误判，审议结果是进球无效，越位在先！
anger	对国家，对社会有一点好处吗？
anger	希望我国的政府不要走上错误的道路而不自觉。
anger	越陷越深。
anger	磕到我的保险杠下面啦都！
anger	赶紧填平呀！
anger	热死辣辣。
anger	天天正事不干就泡网上找骂！
anger	骂你们还真是每个老百姓应尽的义务啊！
anger	今天各种怒…
anger	各种黑呀
anger	一大早起来把脚拉伤了、下午有个傻B把我疯疯偷了…
anger	你说你只拿我手机、把我的手机卡留下也好呀、你把充电器留给我的意思是？
anger	尼码、别让我发现你是谁…
anger	诅咒你。
anger	本可以预想的结果，再三的交待，然因流程，几经被流转后，仍旧是原先预想的结果。
anger	你说给力不给力呀？
anger	MB！
anger	想了好久还是上来发泄一下！
anger	靠靠靠！
anger	老天爷。
anger	你他妈到底想干嘛？
anger	你到底要怎么折腾我折磨我。
anger	来吧，都来吧。
anger	最好让暴风雨来得更猛烈一些，最好一下把我折腾死。
anger	恒通其实只不过代表了当地政府的态度，就好像申沃、中通等一样，根深蒂固的地方保护与对公共交通不思进取的表态，不否认恒通的相关产品的确符合部分西部区域市场，但不该成为部分城市技术停滞不前的借口！
anger	大神一张和理想型姐姐的推特照片，然后板板都回复希望希猪勇敢去追！
anger	那不都成了圣母了？
anger	板板是亲妈，亲妈和圣母到底有神马个区别啊？！
anger	老韩你敢不敢也和理想型姐姐来个亲密合照神马的？
anger	皇上你这个昏君！
anger	没有人家杀你吃个屁啊，偷偷杀掉就是人道，活宰就是虐待动物？
anger	尼玛谁以后再黑丫身高姐直接拿这些砸shi你呀！
anger	这三位农民是山东聊城东昌府区郑官屯村人，街道办处把他们果园强占，每亩只给2万多。
anger	村民不同意，问当官的把地都占了，这点钱，将来如何办？
anger	村支书回答说没有吃，你要饭去！
anger	另，他们没有找信访局上访，是到我这里走亲戚的，请不要拘留他们。
anger	尼玛！
anger	穷疯了吗？
anger	需要这样YY。
anger	窝窝团你们是在月球上注册的公司吗？
anger	送个东西比生孩子还慢啊！
anger	他最近頑皮得要命呀，經常乘著沒人在家就來找東西咬，每次回家都要收拾一番怒
anger	请大鹿岛人看看这个人是谁，看看这个人的户口到底在哪，这个人二十年前户口就不在大鹿岛，而欺骗全岛百姓欺骗选民当村长，他不仅是违犯法律的问题，更是一个道德问题，他强奸民意，利用大鹿岛这个平台，大量非法巨额敛财，被人们称之为亿万村长，他就是辽宁省东港市大鹿岛村长辽宁省人大代表王成远。
anger	买了个特价马桶，结果丫的不送货！
anger	自提！
anger	人货混装的有木有！
anger	到了小区门口让物管找拖车，物管郁闷的说，准备了几十个拖车，结果很多业主用了不还，放自己家了！
anger	传说中高档社区的有木有！
anger	高档社区还TM占拖车便宜的有木有！
anger	没拖车与物管合力抱马桶回家！
anger	悲催的有木有！
anger	家里悄悄放那么大个拖车SB的有木有！
anger	尼玛赵光敏，我要当你后宫有木有！
anger	我老牛要吃嫩草了有木有！
anger	好吧，宁肯虐也不要麻木啊！
anger	那些既不出租、又不出售，也不自住的黑灯房怎么没人管？
anger	把他们逼出来出租马上解决问题！
anger	把屎盆子往中介脑袋上扣简单，能解决问题吗？
anger	看完之后我有点要疯了苹果屁股了！
anger	555，俺，的，苹果Apple的iShit一出，让shit不再仅仅是Shit！
anger	不还给我！
anger	什么叫杯具？
anger	就是下暴雨的那几分钟刚好是你在路上狂奔的那几分钟！
anger	尼玛有木有啊！
anger	全身湿透了但是我还在外面办事啊！
anger	从钱案公开后的舆论情况看，代表政府的媒体无数次强调这是普交，但就是无法平息汹涌的质疑。
anger	这种情况放在十年以前是不可想象的，侧面反映出公信力的坍塌。
anger	这一点是最可怕的，会无形中增加社会管理成本，也是最应该引起政府反思的。
anger	中国政法大学法学院副院长何兵我不反对唱红，但我反对强制且用纳税人的钱唱红。
anger	重庆累计唱红10。4万次场，参与人数8000万，场地费服装道具一人150元，共计1亿元，每人次误工费、交通费加起来共计2700亿。
anger	如果全国唱红会是几万亿，为什么不用来搞医保？！
anger	全踏马的是肌肉啊！
anger	国安现在还在等足协的正式处罚通知，但如果最终真是停赛8场，国安表示不理解，罗宁就专门说到了当年阿里汉向第四官员挥舞100元钞票的那次行为，结果只受到了停赛三场，所以如果真给帕切科停赛8场，难以服众。
anger	▲，因李娜遭炮轰的李永波说我实在不明白，为什么有那么多人说我对网球的看法，是不是搞错了，我从没说谁不好，任何一个优秀运动员都值得尊敬，采访我的记者没有把我的话完全表达，断章取意！
anger	李娜小时候还练过羽毛球你知道吗，我们都为她高兴，作为球迷你可以有自己的观点，但也要尊重与你不同的观点
anger	我试问亲爱的各大航空公司及空管局，咱们就不能不耗费自己和大家的资源吗？
anger	多大的成本呀！
anger	难道咱们这些聪明的家伙真找不出解决的办法吗？
anger	还是不愿意解决？？
anger	这就是记者和我私信的记录，我已解释美美和王鼎没有关系，第二天他们还是宣称美美就是王鼎及中红博爱的总经理，这不是明显的自说自话炒作吗？？
anger	为了卖点破报纸就必须这样吗？
anger	人神共愤！
anger	所有新增成本都被转嫁到普通老百姓头上，买不起房的发现租房成本也因为新政策上涨，再让住建部胡搞下去，整个市场老问题未解决，新问题又出，既然都行政干涉了，为什么不干涉彻底点，唯一的出路就是学习新加坡等国全面推行经适房，经适房为主，商品房补充的住房格局才是唯一稳定的市场，对银行受冲击的
anger	要死了！
anger	衰外面烧烤摊吵就算了，儿子，半夜三更醒了，不睡觉，在那翻来覆去，问他又不是不舒服，烦死了！
anger	怒还要人活不，一个小时了！
anger	抓狂我困啊！
anger	垡头翠成有恶魔！
anger	把四只2个月的小狗堵在洞里，用大量敌敌畏灌注致死小狗被人堵在洞里，用大量敌敌畏灌注并用碎石封死在里！
anger	MB到现在三周多了！
anger	信儿都没有一个！
anger	发邮件去问两天了也不回复。
anger	我要骂脏话。
anger	大半夜睡正香被蚊子叮醒的我表示很不爽抓狂抓狂看来不把这几只臭蚊子消灭我今晚就不用睡了怒奥特曼
anger	作为销售部门的一员，我对产品部门、质检部门等和产品上市相关的一切部门表示抓狂，怒
anger	母亲，为了救自己的孩子惨死在村民乱棍之下！
anger	村民为打死那只刚生宝宝的母亲用它刚出生的孩子引诱它，在刁民摔死两个孩子后，孩子的惨叫声使母亲奋不顾身来救孩子，最终，她惨死！
anger	身上的骨头尽被打碎，尸体惨状无法言喻。
anger	尼玛那还不如去死啊！
anger	抽耳光刚才去学校超市看，发现农夫山泉居然断货了！
anger	坑爹啊！
anger	杭州果然是最不适宜人类居住的城市有木有啊亲！
anger	从风水宝地到杭州上学的苦逼伤不起啊！
anger	各种觉得SM太他妈的不把ELF当回事。
anger	什么都敢拼起来卖。
anger	草。
anger	请问现如今李晟敏在台上给金历旭伴奏，凭什么敏饭不能给李晟敏应援？？！
anger	口口声声说请尊重，那请问你尊重李晟敏了么？？！
anger	李晟敏为你爱豆伴奏，不许敏饭给李晟敏应援？？！
anger	凭TM什么？？？！
anger	找骂贴，我对同志并不反感，见到真爱的伴侣也会支持和祝福，但这次的大反击，让我觉得，你们缺乏必要的自信，你们又不是残疾人，也不是被夺走家园的少数民族，何必那么激烈呢？
anger	要知道，在所有需要灵感与创意的行业，冲到顶尖的很多都是同志，在这个时代，你们早已不是弱势群体了，拜托，自信点好吗？
anger	现在管理社会，将社会当成牛羊那样管治，还是当人尊重？
anger	艺术家独立特行，要管，民间信仰诵诗，要管，民间公益组织，要管，什么都要管治，因管而乱的事情愈演愈烈。
anger	但对艺术家对信仰者，为什么没有一个爱与尊重？
anger	事实上，除了奴隶以外，那些可以拥有一点动产与不动产的中国人的思想水准与奴隶们也相差无几，同样的没有有同情心，同样的暴力，同样的懒惰，同样的没有脑力，这一点，你完全可以从他们的谈话内容中看出来，中国人在思维方式上，具有高度的一致性，就像全部中国人都只使用一种方法解题。
anger	中关村百代健身明天关门，老板卷钱跑了，大家帮忙人肉他，讨个说法！
anger	我痛骂虐猫者扑街，有人也骂我扑街。
anger	其实我是因为太激动码错字了，应为虐猫者，不得好死，仆街，死吧！
anger	TD的手机真烂！
anger	上海虹桥的网络更烂！
anger	微软的操作系统尤其烂！
anger	一条微博要发n次，用一个小时！
anger	坑爹哪你们！
anger	李刚的儿子在撞死人之后河北大学的默不作声和全体学生的沉默，一时起河北大学成了最黑暗的大学以及最无能的大学。
anger	还有全国的媒体，包括网络媒体的默不作声，可以想见李家多么的有能力有办法。
anger	而今天李刚的侄子，名叫李长江，又爆出侵吞国有资产5亿元的惊天大案，这就是真实的我们特色。
anger	下次去香港，我一定偷偷去，不然变成你们的采购员了，足足超重20公斤，要罚款了。
anger	你们轮流请我吃饭，否则不给东西，请对号入座。
anger	我真不懂你是自己打自己还是想干嘛。
anger	我这笔黑今天就要为周笔畅说句话怎么了？！
anger	人家就是没整容怎么了？
anger	我看不惯有些人酸不溜丢冷嘲热讽说她整容怎么了？！
anger	是谁令到民不聊生、民怨沸腾？
anger	贪得无厌、草菅人命的那些官员，是时候出来埋单了！
anger	两位老人上访讨公道，至今沒个说法。
anger	甚至多次在上访时被当地警方抓回。
anger	我们除了转发支持失去儿子的二位老人，还能做啥？
anger	操！
anger	还花呢，我连句节日快乐都没从他嘴里听到！
anger	发现跟我妈妈打电话会被气死。
anger	永远听不进去我说什么。
anger	鉴于潮州事态的严重，在此提醒我家乡汕头澄海的某些当政者别以为拿了企业的上贡就可以整天吃喝玩乐高枕无忧，遇到工人讨薪或其他维权事件，不管是本地人外地人，请尽最大限度保护他们的权益。
anger	而你们辖下究竟有多少火苗被压灭，你们比我清楚。
anger	潮州亡羊，汕头补牢未为晚。
anger	请注意拆天桥前红绿灯的秒数！
anger	现在要预多四个路口的行人通行时间，而文徳北这段路实在太短等不起。
anger	这就是拆桥与塞车的关系。
anger	我每周经过此处四次，完全有资格发言。
anger	不给买小猫小狗就算了，给人家弄个老鼠;老鼠也就算了，还是个假的;假的也就算了，还是个旧鼠标。
anger	化妆和风光居然迟到半小时！
anger	还没打仗就输了，客户置疑我团队的专业素质！
anger	我真他妈火大！
anger	我团队里面都什么吊人！
anger	谁砸我饭碗我砸谁的！
anger	操！
anger	这是污点我受不了！
anger	靠，又毁人了，老布求你了，你快走，别让糊涂蛋韦迪蔡振华把你英名给糟蹋了，王刚快回葡萄牙，别来泰达呀，否则足协饶不了你，好人别进中国国家级队伍包括一切运动队
anger	抓狂事啊，事啊，事啊…
anger	竟还真有人在微博中诽谤我，大家提防下这个人，必要的加个黑名单，关于活动我已经在前一篇微博中作出解释了，但是这样对我的粉丝已造成骚扰，大家认真看一下，还有疑问的私信我。
anger	我就是月子里吃了太多蛋！
anger	我恨死蛋了！
anger	比如不让农村学生上大学。
anger	这都有人提出来。
anger	不要说什么GDP，我只想有口饭吃;
anger	不要说什么宏观调控，我只想买得起房;
anger	不要说什么XX5计划，我只想有钱结婚;
anger	不要说什么义务教育，我只想让孩子有学上;
anger	不要说什么医疗改革，我只想不耽误治病;
anger	不要说什么反对垄断，我只想买墓地埋得起自己。
anger	你是统治者，我是百姓，文字游戏，我真陪你玩不起。
anger	回家的路上，发现周五晚上辛辛苦苦下了一晚上的歌，全部被SB给删了，很多都自己没听过几耳朵，人给的理由是我以为你会备份到电脑里。
anger	行了，我保持缄默！
anger	回家洗澡，洗他妈一半热水器死打打不着了！
anger	如果你们想骂，麻烦滚回自己家去别跑杰希的微博里吠。
anger	当初你们一次次来寻求帮助的时候怎么就不骂自己捆绑自己抱腿自己不要脸了？
anger	尼玛现在回来各种好言好语是要闹！哪！样！
anger	还尼玛骂不还口的你是死人阿！
anger	尼玛老子不想回忆神马狗屁过去！
anger	比不了我当初还尼玛能进了冷宫？！
anger	尼玛告诉你老子冷宫呆惯了正宫不适合我！
anger	李晟敏是你什么人啊他跟你很熟啊还是他副职是快递小哥要帮你把东西给金希澈。
anger	十五块钱的包李晟敏真是稀罕死了才硬从你手里抢过去还违背您的意愿就是不给金希澈是伐。
anger	可怜，早看清楚就踢了他了！
anger	她只是为了卖瓜，或许她的孩子正等着瓜钱上学，或许她的父母老人正等着瓜钱看病，或许她的家里正等着瓜钱买柴米油盐，或许她的娃正等着瓜钱买一件小小的新衣服。
anger	如果你觉得她的地方不合适，你们把她赶走就得了，何必要下这样的狠手呢？！
anger	我恨！
anger	那像我这种直接在文件上动动手脚把所有动画都弄出来的，难道就是把锅底直接吃了么。
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
anger	我恨他！
anger	我今天还跟kasumi在那附近晃了很久！
anger	他有種怎麼不來招惹下我這個世界第一不要脸？
anger	早叫你學下我的人對我好我當他上帝，人對我差我當他是個屁，管他媽的誰
anger	大家看一下这个图片是哪部电视剧或者电影里的片段，怎么可以这样丑化我们的军人！
anger	发动网友的力量，肯定有人看过这部电影或者电视剧，看过的赶快留言说一下，实在太过分了！
anger	简直让人发指！
anger	我只看事实，事实是你儿子把人家一个小BB的母亲，撞了之后，然后刺了八刀，刺死。
anger	什么样的父母养什么样的孩子？！
anger	你怎么还不检讨啊！
anger	还悲痛个毛啊！
anger	中国电影的营销宣传真是被TMD发稿给毁了？？？？？
anger	就忽悠吧？？？？？？？？？？？？
anger	发稿营销？
anger	发稿宣传？
anger	我们在北京的影院调查清清楚楚写着100个人只有1个人看过四大门户的娱乐稿，还不明白？？！
anger	我电话早不掉晚不掉！
anger	以前包车车队的电话也没！
anger	民航耽误大家多少宝贵时间，我的心在流血啊！
anger	高铁有理！
anger	一模的时候叫你多走一步，多走一步就是希望，好吧终于走到了高考，你他妈又叫我回到原点去，说什么这才是根本。
anger	唉忘了说这根本就是一个坑。
anger	去买你们的车！
anger	真的是！
anger	一个人在家玩电脑有什么意思？？
anger	还说带我去游泳。！
anger	过分的很！
anger	怒，这不是2B是什么？！
anger	京东你真的伤不起啊！
anger	你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
anger	我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
anger	这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！
anger	四个河南B我操你们妈，你妈逼欺负一个国安16岁的小球迷有什么本事啊。
anger	经历26号4号线头节车厢打架的，有没有那个河南B的照片。
anger	发上来，我找呀去！
anger	那是老萧没爆发呢，到时候咱们的老大，奖拿到手软，看那些人还说什么。
anger	不懂欣赏的家伙，请你闭嘴滚回家修炼
anger	尼康怎么那么坑爹还不粗！
anger	反正不是彩琳就是敏智了这还要拖一拖，&gt;&lt;
anger	本来想起歪密票子就头疼，她们居然在这时候晒成绩！
anger	抓狂，成绩一个比一个好，搞什么啊搞！
anger	都是年轻人，为什么别人就那么出息啊！
anger	群众总是不明真相的、一小撮总是别有用心的、境外反华势力总是存在的，总之，所有人不是糊涂蛋就是坏蛋，就是没有那个混蛋政府什么么事儿！
anger	泥坑你坑爹！
anger	你给老娘玩这套！
anger	你还颜色！
anger	你不准变成什么索尼什么伊克萨斯！
anger	那纯富二代玩的东西！
anger	重要的是你不好这样搞得像宾得你让我怎么说你比他强啊〒▽〒！
anger	破孩子别又哭，你以为你是死胖子啊？
anger	泪，泪，气死我了，英格兰怎麽尽出了这么一堆跑货！
anger	仲要連跟左我好耐噶手錶都壞埋。
anger	點知發現部舊噶手機個充電器壞左、無埋姐系算點？？？
anger	5天的旅行，第一天晚上才飞，最后一天是自由活动。
anger	但依旧很窝火。
anger	代表们的想法都很给力啊！
anger	人要死也是医药费和墓地太便宜了吧？
anger	把价提起来人就不敢死了！
anger	上幼儿园难，是不是入园费和标准太低了？
anger	以后父母家产一百万以下和智商一百五以下小孩都不许上学！
anger	可代表人民了？
anger	这两天已经修剪了9顶假毛了，我要SHI了！
anger	通宵弄了7顶，话说学姐啊，你那破卷子让不让人活了啊，我SHI了！
anger	圈哥在我旁边已经暴躁了平静暴躁了平静各种状态了！
anger	那个死裁缝真的是害SHI人了！
anger	月饼，圈哥，我们通宵都在搞这些衣服，假毛！
anger	全部都是咆哮帝了！
anger	妈的，现在连游行都不让了
anger	据说，刚刚昆明新机场又垮掉了。
anger	TNND，硬是空军做后台不怕啊？
anger	三个臭鸡巴。
anger	每天电脑玩到2点还每天说自己没玩没玩，把老娘充的电用光了就在那里装B。
anger	他妈的，老娘每天出门关总闸，查电表。
anger	看你们三个臭鸡巴偷电用。
anger	每天躲在床上不知道看什么A片。
anger	给脸不要脸，说轮流充电的是你们，等老娘充了电就说自己没用电。
anger	操你妈的没用电，你晚上撒泡尿都在用老娘充的电。
anger	谁能告诉我怎么能让宅急送，把我手机还给我
anger	请大家帮我出主意怎么维护我的权益，弥补损失！
anger	农村孩子他怎么就不能上大学了？…！
anger	我这就搞不懂了！
anger	给城市发展带来了影响吗？？？
anger	谬论！
anger	简直就是一派胡言！
anger	1大家今后看电影可别去郑州内个奥斯卡啊，太坑爹了，影片播放前赫然出现了，QQ影音的字样！
anger	这果然是在坑爹啊！
anger	工资真的要涨了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，见到老婆敢嚷了，敢尝海鲜鹅掌了，闲时能逛商场了，遇见美女心痒了，结果物价又涨了，一切都他妈白想了！
anger	彻底疯狂了好吗！
anger	从座位上弹起来了好吗！
anger	从来没想过这两个会有交集好吗！
anger	啊啊啊啊啊谁拦住我啊真心癫狂了！
anger	就拿着这两颗白菜忽悠我们。
anger	因为他说出来了，妞不说就代表不辛苦？
anger	就代表完全顺利么？
anger	好，就算真的顺利，在PC顺利的外国艺人只有妞么，我不明白的是为什么韩庚的辛苦要对比到妞的身上，他们都是中国人，难道他们好不可以么，三岁在PC的事已然是过去时了，为什么要不平到妞的身上呢
anger	为什么没人来北欧看我们？
anger	这里是欧洲最后一片净土，钓鱼、出海、登山、攀岩，不比逛街压马路好玩吗？
anger	而且这里没有语言障碍，人人都说英语;为什么都要去法国意大利？
anger	学法语算什么！
anger	学德语算什么！
anger	学中文算什么！
anger	RP是神马能吃么！
anger	写的还行，但也正是这群媒体把马生、牛生、狼生等捧成＂企业领袖＂的，到底是媒体的判断能力太差还是欲望太多？
anger	几年来站在各种＂峰会＂上侃侃而谈的基本上就这一拨人，为什么会有那麽多人追捧这拨演说家？
anger	归根结底还是我们自己有问题。
anger	那个云南神经病凌晨四点不停的打电话来骚扰。
anger	我当时的心情简直愤怒又无奈！
anger	心头满是悲愤。
anger	我特么是踩了什么屎啊。
anger	真想召唤万头神兽把这死骚扰狂践踏成泥！
anger	做人不该如此，但现今世上绝大多数人如此，世风日下！
anger	洗个头之嘛还硬要搭讪说我"头很重"，请问我要怎么接话？？
anger	你才头重你全家头都重！，哼
anger	ZT自豆瓣京东你真的伤不起啊！
anger	你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
anger	我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
anger	这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！
anger	6月14日下午五点在京沪高速由南向北过青县十多公里处一辆黄色牌照的大货车故意将一辆灰色捷达挤在外护栏并拖行数米！
anger	我特么给胖虎打出屎来内也是他自找的！
anger	我宁可打死丫的，也不让丫瞎吃东西毒死！
anger	还有！
anger	别好像我怎么着是的！
anger	别说教我！
anger	我没做错！
anger	脾气上来我没嫩么好素质还看着打哪！
anger	我就不信了！
anger	自己家的狗吃的快毒死了！
anger	打几下还罪过了！
anger	打完了都不长记性！
anger	我愿意打死他也不让他毒死！
anger	爱明白不明白！
anger	屋主自己住这么大的房子，母亲却只能住在车库——多伦多警方公布此案最新进展，参加记者会的媒体代表十分踊跃，主流媒体几乎全都到齐，华人媒体只有1家日报和2家电视台和加拿大新闻商业网。
anger	2名涉案的华人应该来自中国大陆，此案是最严重的虐待老人的案件。
anger	导致了我误拉黑好几个人。
anger	尼玛钱已经准备到位要败repackage的有没有！
anger	现在开始查班机定行程下半年要去看con的有没有！
anger	去淘宝买移动硬盘准备继续存后续舞台的有没有！
anger	天天在群里求所有活动自拍图节目综艺高清截图打包的有没有！
anger	有！
anger	没！
anger	有！
anger	止步半决赛就是出了问题，那么为什么看不到作为一个青年教练隋菲菲连续两个赛季都把球队带进半决赛了！
anger	另外，以八一女篮目前的实力，就一定是有资格打总决赛的队伍吗？
anger	不行！
anger	绝对不可以！
anger	这个妹子必须暗恋主角才行！
anger	这个必须转，高中时代我的童鞋们说我和他有点像，锅木有反对，后来丫的就因为这档子事儿被起诉，如今被抓，可以证明了吧！
anger	特别是性取向！
anger	谁说不能翻身的。
anger	因校方掩盖事实真相，欲盖弥彰想瞒天过海。
anger	东莞理工学院的热水，还好意思将热水费收得那么贵，收得那么准时，麻烦各位热心人转转，救人一命，胜造N级浮屠啊！
anger	不是说要教育平等吗？
anger	复杂的局面，贫富分化要继续到什么时候？
anger	这不是更加边缘化了？
anger	什么时候才能扭转这样的局面啊？
anger	是暗器啊有木有。
anger	我忍不住还是想说，麻烦下次换个假苹果。
anger	前排各种枪林弹雨各种伤不起啊！。
anger	还有那速度可否慢些。
anger	虽然为了热血，可是定点可否延迟几秒，满场最后都是乱发飞舞，看着照片都想哭。
anger	虐狗的人简直丧心病狂。
anger	坑爹啊！
anger	说到出道，tsuyo说感谢公司为我们出了钱出道，扣酱说托大家的福我们才有饭吃←坑爹啊！
anger	随着核心业务稳步增长和经济回暖，银行可以轻易重建这些业务部门！
anger	浪姨又弄坏我的图了！
anger	发指啊！
anger	那土匪跑得巨快！
anger	当官说我廉洁;明星说我清白;城管说我和蔼;富豪说我纳税;二奶说我自立;导演说我正经;教师说我高尚;警察说我秉公;移动说我诚实;银行说我规矩;中油说我亏损;医院说我治病;法院说我公正;百姓说全扯淡。
anger	向北京人兴师问罪质疑高考分数线不平等，真的有些无厘头！
anger	制度是朝廷定的，又不是北京人定的？
anger	你们完全可以将枪口朝向朝廷！
anger	咱不谈这个词的出处和深意，但最起码别让人说话和打群架似的吧它叫羊驼！
anger	跑遍整个学校为什么所有的饮料摊全关了…
anger	干嘛把亿改成万？
anger	怒，怒，亿跟万可有本质差别！
anger	别忽悠小网民么，查点真相不容易！
anger	再怎么着也得替郭奶奶想想啊，她一个人顶住全中国人的压力容易么？
anger	明明就是为了打炮，拿爱情做遮羞布，一见你妈逼的情。
anger	哎！
anger	天才设计师的个性往往都会在商业价值面前被夭折！
anger	五年前为了包二奶花40万买了套房子给二奶住，每个月给二奶6000元，今年和二奶分手了，房子卖了120万算下来白玩了二奶五年还赚了40万，真是感谢人民感谢党，感谢那些房地产商，后来老婆知道了甩手给了我一巴掌，当初为神木不多包几个、、。
anger	今天很火大，新联康你什么效率，六点了按揭报表还不做，烦人的下雨天却悲惨的要错过薛师傅的车。泪
anger	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
anger	我们马上换！
anger	去人力资源部，问问关于住房公积金的事情，结果碰到个比政府公务员还牛的同事问了45句话，没一句5秒钟之内回答的;自始至终没看我一样;最后人家还不耐烦了。
anger	这都什么世道？
anger	谁知道人力资源老大的联系方式，我必须投诉他。
anger	别老把眼乌子盯在这点苞谷身上！
anger	我生气说她神经病！…
anger	京东你真的伤不起啊！
anger	你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
anger	我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
anger	这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！
anger	火大的很。
anger	老有人自己拍了，过一会觉得不想要还是怎么滴了又自己关掉。
anger	尼玛，影响我库存。
anger	还有批发拍个几十件，然后不付款。
anger	害得我3天留货给你别的买家拍不到。
anger	这些人，能不能有点道德？？？！
anger	还有曾经和我说，不要关闭我的交易，我存钱马上就付。
anger	然后就没有然后了！
anger	除了这个小小的惊喜，今天是各种各样的不爽。
anger	怒，怒
anger	怒
anger	怎么画受啊！
anger	你妹啊受怎么画啊！
anger	到底脸上什么特征才能受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
anger	夸漂亮就说漂亮的整你妹的容啊我夸你年轻也没说你福尔马林当水喝吧
anger	都爱听人话却不会说
anger	人话是伏地魔么你说都不敢说
anger	越看IS心里越不平衡，他喵的，怎么那么多青梅竹马自己根本没有，捶地！
anger	使用大钞是权力！
anger	有一次有一个进到我家里面来到处说好话，然后趁着我们不注意，把我原来交的保险的所有源单子全部拿走末经我们同意;
anger	后来我打电话问要我的单子，直接说问我要原单，我说你们拿走了，对方说没见。
anger	垃圾来的！
anger	哭什么哭。
anger	屁大点事就哭。
anger	漏罪、重审、再判，是你们怕了吗？
anger	漏罪整整四年，相关案件的检察官是否该株连入狱？
anger	有无惩戒？
anger	冉建新六月一日被神秘提出看守所，六月四日送医院之前暴死，这几天时间在哪里审讯，为什么要规避看守所预审室的录像？
anger	家属六月五日获知死讯，最初竟敢不许拍照，你们想掩藏什么？
anger	至今愚蠢的封路，严防记者采访，全州各级要求不许谈论此事，你们真能一手遮天吗？
anger	在这个时代，公开真相越早越维稳。
anger	還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋，到了我手裡變紫紅色了，雖然其實跟名字玫紅很符合，但跟照片顯示的色差太遠了吧？
anger	你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎？
anger	工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。
anger	直接是要疯！
anger	TTM想骂人！
anger	还让人活不！
anger	为神马明天是我们厅值班！
anger	为神马要两天都来参观！
anger	怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒怒
anger	就是因为我们不敢正视问题的真正原因，找替罪羊，找错误的原因，
anger	原因找错，药方自然开错，结果是老病没治好又添了新病！
anger	那些护工应该杀千刀。
anger	应该活埋，怎么让他们生不如死就该怎么折磨他们。
anger	绝对会死后无人送终。
anger	建议活埋他们，让他们吃屎！
anger	河南ZF干嘛的？
anger	中国电信为什么客户需要安装宽带的时候客服总是能提供客户经理的联系方式，而宽带出现故障需要尽快处理的时候客服除了能让客户等待之外别无他法？
anger	不要用官话，客户不是傻子！
anger	再惹老娘就去请大师做法害死你！
anger	你的下个暧昧对象就是艾滋女！
anger	不就花几千块钱吗！
anger	孬给我！
anger	尼玛想跟天蝎斗！
anger	我的报复是毁灭性的！
anger	在这么关键的时刻啊。
anger	弄的我电脑好似中毒一样的重启了，现在又抽成这德行，要不是为了消息，我果断ANTI你玩腾讯WB了。
anger	竖中指为什么就一定要处罚呢？
anger	中国哪的风俗规定了竖中指是骂人呢？
anger	人家完全有可能是在练六脉神剑的中冲剑呢？
anger	如果按外国风俗，我还记得有一个国家竖大拇指也是骂人呢！
anger	如此说来，那谁谁谁总爱竖这个，得停赛多少回啊？？？？
anger	今天报纸的头版就应该有这个！
anger	为什么别人一天就能通过审核为什么我就要审核这么多天？？？
anger	上次也是这样？？？？
anger	大使馆你是anti我吗？？？
anger	不仅法国大使馆anti我，韩国大使馆也他妈的anti我！
anger	卧槽。
anger	shit。
anger	那个sb老板娘，你jb人家上来不拿你传单关我吊事！
anger	你jb也就是个sb，那jb啰嗦劳资就不干了还，受你的气我吃饱没事干阿
anger	前几天拆了，来REPO一下卧槽！
anger	太难吃了！
anger	我以为最多就是像压缩饼干一样难吃，结果这货比压缩饼干难吃多了！
anger	还敢再难吃点么！
anger	好像在咬砖头的感觉，还没什么味道，地震的时候吃这个真的不会导致丧失求生欲么。
anger	尼玛，跑跑卡丁车玩到一半自己卡住然后退出软件是闹哪样啊我艹。
anger	尼玛今天开了四次。
anger	四次都这样。
anger	尼玛
anger	私信竟然也被刷了，而且看头像不像机器人啊，除了NONO竟然还有带V的。。
anger	什么肉蒲团的链接我才没点啦。。
anger	天语雅阁，遭大量疯狂地抄袭，最可气的是一些合作商在金钱面前选择出卖我！
anger	我怎么再约这样的合作商言欢呢？
anger	我们并非痛恨不公，而是痛恨未能从不公中获益。
anger	停电了各种黑漆很苦逼有木有有木有！
anger	爪机也快停电了更苦逼有木有有木有！
anger	各种没电的人你们伤不起啊伤不起！
anger	抢不到我两年后买1680的票看！
anger	哼哼哼哼！
anger	日本开放自由行，没有武汉;台湾开放自由行，没有武汉;想去那些需要办签证的国家，我们还得千辛万苦跑到北京上海广州去面签！
anger	很多特价出境游，都得去别的城市出发！
anger	本来，我都习惯了这种二三线城市的种种不公平待遇，可是今天看到携程上的日本特价酒店，竟然都是三四百元，我又气愤了。怒
anger	你说任丘市这么牛逼个城市，洗浴、歌厅、洗头房满地都是，为啥就没有一家电影院呢！
anger	怒我等市民想看个电影，还得开车去北京或者保定，你妹的精神文化建设！
anger	越想越不舒服，这事不像删个贴封个号什么的，当你跟你朋友的网上对话引来人搜查电脑审查家庭成员的时候，你无法不把它体会为一种对肉体的侵犯。
anger	这事没发生在我身上，但我深深觉得我被侵犯了。
anger	小抱怨下。
anger	为什么每次都是我刚洗完澡就叫我出去。
anger	回到公司，完全没有状态工作，会议室被占，聊些什么东西还不让我听。
anger	哪有这样对员工的，怎么说我也是个高级经理！
anger	台中夜店大火的9死12傷風波越燒越烈，許多腦殘的政客趁機作秀，台中市民進黨議員已連署要逼胡志強下台，而新北市民進黨議員更荒唐，竟公然帶著火把進議場，這是明顯違反公共危險罪的行為，我今天已在立法院正式向法務部長告發他們。
anger	此事太典型了与"黄五杠"一样，必引众怒
anger	当下教育绑架家长，学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。
anger	这是社会主义国家不应当发生的。
anger	说好的一月番没了，四月番也不见踪影，难道就这么坑了？
anger	今天的微博抽了，真受不了，去年的巡演就这么莫名的火大了
anger	清清脑子看看自己是不是真的穿越了晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕，晕
anger	如果我的航班推迟了，太晚的话，你们两个妖精斗不来接我嘛。
anger	抓狂，想打人。
anger	系统竟然一次又一次甘删除区。
anger	别解释，解释等于掩饰，掩饰就是有事！
anger	尼玛这明天让我怎么飞呀，上海你给点力吧，天灵灵地灵灵飞机飞机飞机飞机飞机飞机飞机爱心传递
anger	还要考试！
anger	手机微博哪能噶十三了，十来分钟而已就提示要重新登陆，每次写了好长的一条结果一发送就失败然后就肥不去了啊！
anger	登你妹啊！
anger	TMD中国联通，我装个宽带两台电脑用怎么了，泥马的还限制我上网，既然你开这上网服务，我交了钱就应该享受到我应该有的服务，哪家不大部分都有一两台电脑的，要我开通多终端服务，泥马的还要另外收我费用，那反过来说，我一台电脑一个礼拜不用，那你联通是不是要返还我没有利用完的带宽费用？
anger	他母亲的，武汉顺丰，把老子爱疯4走了陆运，MLGB的，走路运，我找你，傻叉，走路运，
anger	我找你，找你不就图个快吗，你TMD的陆运还不如我自己回趟武汉呢，MD。
anger	還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋，到了我手裡變紫紅色了，雖然其實跟名字玫紅很符合，但跟照片顯示的色差太遠了吧？
anger	你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎？
anger	工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。
anger	還有身在香港的客戶都太難退貨了。
anger	淘寶都能ems送到香港，為甚麼凡客還沒有送貨至香港的服務？
anger	尼玛一个个是没上过学没受过教育怎么地？
anger	最起码的课堂秩序和尊重都木有啊，有木有？！
anger	可是等躺在床上了，就不想睡啦，旁边还有同事大姐的呼噜声怒
anger	作为一个生活居住在北京的普通市民，我想向国家提一个申请，请发给我两会期间交通管制补贴费用。
anger	没有独立的组织，缺乏解决问题的习惯，这一切都是缺乏思想训练的原因及结果，因中国的帝王术，从来就暴力技术，中国的儒术，离开暴力就是一堆费话，它根本没有可行的方法去组织社会向前走，只是巧言。
anger	用了最難聽的說話罵了我半天，到最後我樂了。
anger	今天我真的是疯老，把玻尿酸买老准备打瘦脸针效果好还准备丰下巴，下盘你们看到我可能豆不是我老！晕
anger	速度慢，我忍了;word不能正常使用，我忍了;QQ不能装，我也忍了;现在网上银行也不能正常使用，我只能选择格掉C盘重装了。
anger	MD，原来我穿4号，我一定要减到0号身材，明天穿什么鞋子内衣呢。
anger	话说我找到我有深厚背景的证据了，为毛原来木有人告诉过姐呢，MD赶紧睡觉。
anger	中国的政策能给你气吐了血，逼着买车摇号是为了啥？
anger	不就是为了控制车辆增加的速度吗？
anger	TMD摇到号不买车的人还要惩罚？
anger	考，不买那不是更好吗？
anger	本来出台摇号就是个SB政策，现在准备惩罚摇到号不买车的人，这更TMD傻boyi
anger	十一月就离开学校了，是什麽概念阿？
anger	现在学校逼我们考证，要疯了！
anger	现在一周8门课的！
anger	这不是要人累死吗？！
anger	车位在本周五正式发售，结果大家的车昨天夜里就被砸了！
anger	我真搞不懂。怒
anger	老子！
anger	我日！
anger	够了嘛姓于的！
anger	你拍个舛舛啊！
anger	你拍个求啊！
anger	你毁了这么多人你还要抓子嘛！
anger	你咋不个人切演喃？
anger	人家的书关你鸡儿事啊！
anger	看到这张图片，不禁想起文革时期章伯钧先生家中多年辛苦积累藏书一万余册，却皆被红卫兵造反派拿去烧火取暖。
anger	对比一下，这货不灭，天理何存？！
anger	我今儿真生气了！
anger	拖鞋一通抽！
anger	真的气坏了！
anger	逮什么吃什么！
anger	休息一天很不容易，一大早五点多就被陌生的电话吵醒！
anger	根本不知道他表达的是什么！
anger	这觉再也睡不着了，心情有如外面的雨！
anger	人祸大于天灾啊！
anger	渭河洪灾之后国家发改委拨款5906万搞灾后重建，过陕西省发改委后少了4718万，过华阴市财政局后少了1088万，过华阴市移民局之后又少了50万，最后送到灾民手上的只有50万。
anger	灾民为此上访，反被劳教。
anger	再有1986字谈对公众质疑的解释，其中对郭美美事件的回应，与前三纸声明别无二致，老调重弹不认识、已报案，希望社会各界以平和心态看待此类问题，不被利用。
anger	你转一次，就败了，越尼玛想出名，越憋着它。
anger	神马逻辑！
anger	有了房地产就该房价飙到天上去？
anger	有了房地产就有中产阶级，那房奴哪来的？
anger	有了房地产就不能有保障性住房？
anger	NND，非要逼得人骂娘
anger	一破体系结构说是20周考！
anger	我操你妈啊！
anger	我他妈要旅游去！
anger	犯傻逼啊死逼学校！
anger	妈的！
anger	我操！
anger	毒食大国，与美食中国的美称极不相称！
anger	最近还经常做恶魔，开什么玩笑抓狂
anger	有些人真是忘恩负义！
anger	不知好歹！
anger	刚出去采访一起凶杀案，摄影记者萱萱和海宁在事发现场门外，被两个便衣警察围住，一便衣自称是流氓，欲抢萱萱相机，海宁为保护萱萱被便衣按倒在地，鼻子被打出血，脖子被扭青…
anger	便衣如今都自称流氓，开始动手打人！
anger	如图带血的纸巾。
anger	身为农民，安身立命的根本土地被强征，代价是区区的人均一万多元，甚至不够一年的花销。
anger	不要把你的想法強加在我的身上和感情上好吗？
anger	是你自己一直都沒怎麼鳥我！
anger	並不是時間的問題，希望遠方的你自己明白！
anger	那让我们上哪看啊！
anger	买了票跟国安球迷一起吗？
anger	真是的！
anger	攘外必先安内啊！
anger	这是耍我们呢吗
anger	我只是想证明我是一个少女！
anger	镇长把《宪法》往桌子上一摔，说，你以为《宪法》是给你看的吗，这是给联合国看的！
anger	全国两会期间，某代表提出农村娃应否上大学的观点，让很多人都很气愤，很多农村孩子的努力改变自己的命运，并成功的走出自己的村庄，成为城市的栋梁，这是很多孩子的榜样，如果说谁的家乡是哪里就要回哪里，社会如何进步？
anger	难道城乡永远保持现在格局？
anger	我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。
anger	三年的准备，就为这个啊，有没有搞错啊？
anger	玩我？
